[generic].
[نوعي].
Come on, my lions.
تعال يا أسود.
Reward for our labors.
مكافأة لجهودنا.
We will get more.
سنحصل على المزيد.
Come on, my lions.
تعال يا أسود.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Wow demirci.
نجاح باهر دميرسي.
Alps.
جبال الألب.
Get the catapults.
احصل على المقاليع.
Collect the coins.
جمع القطع النقدية.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Near.
قريب.
Close to everything.
قريب من كل شيء.
Everything.
كل شىء.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Blacksmith mr.
حداد أ.
Blacksmith davut bey.
حداد داود بك.
So much preparation.
الكثير من التحضير.
Did you do it for me?.
هل فعلت ذلك من أجلي ؟.
I'm honored.
يشرفني.
These are catapults.
هذه مقلاع.
These swords.
هذه السيوف.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Come on, look.
تعال ، انظر.
I burned them all.
لقد أحرقتهم جميعًا.
What will you do now?.
ماذا ستفعل الان؟.
He?.
هو؟.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You burned it, nikola.
لقد أحرقته يا نيكولا.
You burned it.
لقد أحرقته.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Do you know that emerald phoenix?
هل تعرف أن الزمرد فينيكس؟
Here his name is turk.
هنا اسمه تركي.
With the light of islam in our hearts.
ونور الاسلام في قلوبنا.
From where it burned.
من حيث احترقت.
We will be resurrected alhamdulillah.
سنبعث الحمد لله.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Yak nikola.
ياك نيكولا.
Approx.
تقريبا.
You will also have plenty of fire in the hereafter.
سيكون لديك أيضا الكثير من النار في الآخرة.
I don't like stories, demirci bey.
أنا لا أحب القصص يا ديميرشي باي.
But you turks.
لكنكم أتراك.
You love the story.
أنت تحب القصة.
You talk too much.
أنت تتكلم كثيرا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Damn.
اللعنة.
The monopoly is gone.
ذهب الاحتكار.
Bilecik is gone.
ذهب بيلجيك.
Tekfur basileus will go to yarhisar.
سيذهب tekfur basileus إلى yarhisar.
In inegol.
في inegol.
I don't think so, commander.
لا أعتقد ذلك ، أيها القائد.
What can stop the turks?
ما الذي يمكن أن يوقف الأتراك؟
Sieges.
الحصار.
Will never happen.
لن يحدث ابدا.
Because they will lose everything they have.
لأنهم سيفقدون كل ما لديهم.
And they will not succeed.
ولن ينجحوا.
They're doing something, mr.
إنهم يفعلون شيئًا يا سيد.
They will make a move.
سوف يتخذون خطوة.
You say he looked very confident, huh?
أنت تقول إنه بدا واثقًا جدًا ، أليس كذلك؟
How and where will they know?
كيف وأين سيعرفون؟
Cerkutay
سيركوتاي
Sir.
سيدي المحترم.
Smash aktemur a little.
سحق اكتمور قليلا.
Then take it to your tent.
ثم خذها إلى خيمتك.
Command.
أمر.
It's yours, sir.
انها لك يا سيدي.
Lets.
دعونا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Oh my god.
يا إلهي.
Our heroes have arrived.
لقد وصل أبطالنا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
David master.
ديفيد ماستر.
Are you okay?.
انت بخير؟.
I'm fine, sir.
أنا بخير يا سيدي.
You go after that dog.
أنت تلاحق هذا الكلب.
Master davut, i will not put you alone.
سيد داوود ، لن أضعك بمفردك.
Brother, i'm here.
أخي ، أنا هنا.
Come on.
تعال.
These scars do nothing to me.
هذه الندوب لا تفعل شيئا بالنسبة لي.
Go after that dog, mr.
مطاردة هذا الكلب ، سيد.
Come on bro.
هيا بنا يا أخي.
Ok.
حسنا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Come on guys.
كونوا واقعيين يا قوم.
Let's go immediately.
دعنا نذهب على الفور.
Samil.
صاميل.
We'll go after my bey.
سنلاحق بي بي.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Deh.
ديه.
Nicholas.
نيكولاس.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Sir.
سيدي المحترم.
Bring this after me.
أحضر هذا بعدي.
It's your command, sir.
إنها أمرك يا سيدي.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Sir, he shot the big prey.
سيدي ، أطلق النار على الفريسة الكبيرة.
If nikola fell into our hands.
إذا وقع نيكولا في أيدينا.
Know that the fall of inegöl is also near.
اعلم أن سقوط inegöl قريب أيضًا.
Tekfur nikola.
تكفور نيكولا.
His oppression and sufferings were spoken like this.
قيل اضطهاده وآلامه هكذا.
It looks small.
تبدو صغيرة.
But it is nauseating.
لكنه مقزز.
Nikola's loss to us is no less.
خسارة نيكولا لنا ليست أقل.
Order waits, come on.
أجل ينتظر ، هيا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Brother is nice to them.
الأخ لطيف معهم.
We were working hard.
كنا نعمل بجد.
It's all gone, all of it.
ذهب كل ذلك.
The place of the burned ones will be filled, my brother.
سيُملأ مكان المحترقين يا أخي.
Push it off nikola.
ادفعه من نيكولا.
If i don't see it burn like this.
إذا كنت لا أرى أنها تحترق هكذا.
I don't get cold.
أنا لا أشعر بالبرد.
Thank you, friend.
شكرا لك يا صديق.
Thanks.
شكرًا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Nicholas.
نيكولاس.
Did he run away or osman bey?
هل هرب أو عثمان بك؟
It is in our hands.
إنه في أيدينا.
Next to the alps.
بجانب جبال الألب.
He will come to the camp with us.
سوف يأتي إلى المخيم معنا.
Why are we taking him, osman bey?
لماذا نأخذه يا عثمان بك؟
You would hit your neck.
سوف تضرب رقبتك.
If we would have crossed that dog.
لو كنا قد عبرنا هذا الكلب.
He needs me alive.
يحتاجني حيا.
When you take inegol castle.
عندما تأخذ قلعة inegol.
I will release him.
سأطلق سراحه.
Shall we bargain for conquest?
هل نتفاوض من أجل الفتح؟
That bastard, our brothers.
هذا اللقيط ، إخواننا.
After what they did.
بعد ما فعلوه.
It is not befitting of us to let it go.
لا يليق بنا أن نتركها تذهب.
Mr. osman.
السيد عثمان.
Are we pursuing a blood feud, turgut bey?
هل نلاحق ثأرًا يا تورغوت باي؟
We pursue a lawsuit.
نتابع دعوى قضائية.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Inegol castle.
قلعة inegol.
Spare a dog's life.
تجنيب حياة الكلب.
Is there anything better than taking it?
هل هناك شيء أفضل من أخذه؟
Just say it.
فقط قلها.
You say right.
أنت تقول الحق.
First, inegol.
أولا ، inegol.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Sir, what if they don't accept?
سيدي ، ماذا لو لم يقبلوا؟
Then it belongs to turgut bey.
ثم ينتمي إلى turgut bey.
We will go the way he said.
سنذهب بالطريقة التي قالها.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
To go that route.
للذهاب إلى هذا الطريق.
Do we have the power, osman bey?
هل لدينا القوة يا عثمان بك؟
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Everything has been razed to the ground.
تم هدم كل شيء على الأرض.
How many martyrs do we have?
كم شهيدا لدينا؟
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
They have been working for so many years.
لقد كانوا يعملون لسنوات عديدة.
For conquest.
للغزو.
They were beating pusat day and night.
كانوا يضربون pusat ليلا ونهارا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Bless all of their souls.
باركوا كل ارواحهم.
Amine.
أمين.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
But.
لكن.
But we will not waste their efforts.
لكننا لن نضيع جهودهم.
We will not stop just because we got burned.
لن نتوقف فقط لأننا احترقنا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
We will attack completely first.
سنهاجم تماما أولا.
All together.
جميعا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
My nephew.
ابن اختي.
You will go to inegöl.
سوف تذهب إلى inegöl.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Like a captive commander in bilecik.
مثل قائد أسير في بيلجيك.
You will tell them
سوف تخبرهم
In response to nikola.
رداً على نيكولا.
I would like inegol castle.
أريد قلعة inegol.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
It's your command, sir.
إنها أمرك يا سيدي.
Bury our martyrs.
ادفنوا شهداءنا.
Where is davut usta?
أين هو داود أوستا؟
It's ahead, sir.
إنه أمامك يا سيدي.
Alps checking his wound.
آلبس يفحص جرحه.
Lets.
دعونا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
My valiant grandmother.
جدتي الباسلة.
My grandmother is with halime.
جدتي مع حليمة.
My father used to tell us about ertuğrul gazi.
اعتاد والدي أن يخبرنا عن أرطغرل غازي.
Their love was so great.
كان حبهما عظيما
Either.
أيضاً.
Do they love each other very much?
هل هم يحبون بعضهم البعض كثيرا؟
A lot.
كثير.
Selcan nene always told me.
قال لي سيلكان نيني دائمًا.
Before we go to bed.
قبل أن نذهب إلى الفراش.
I am really curious.
أنا فضولي حقًا.
I wish i could listen too.
اتمنى ان استمع ايضا
My ata ertuğrul has taken everyone against him.
لقد اتخذ بلدي ata ertuğrul ضده الجميع.
For my halime nene.
من أجل هاليم نيني.
He rescued her from the shroud and brought her to her father.
أنقذها من الكفن وأتى بها إلى أبيها.
How is he not afraid of anyone?
كيف لا يخاف من احد؟
Is he ever afraid of kayı?.
هل يخاف من قايي يوما ؟.
My father is ertugrul.
والدي هو ارطغرل.
He was very warlike even when he was young.
لقد كان حربيًا جدًا حتى عندما كان صغيرًا.
Neither the inner enemy has been defeated.
لم يُهزم العدو الداخلي.
Nor outside.
ولا بالخارج.
My nene halime also fell in love with him.
كما وقعت في حبه نيني حليمة.
Hey.
مهلا.
My ata ertuğrul went to gazelle hunting.
ذهب عطا أرطغرل لصيد الغزلان.
Halime fell in love with my grandmother.
وقعت حليمة في حب جدتي.
My halime nene too.
يا هاليمي نيني أيضا.
He stood by her until the end of his life.
وقف بجانبها حتى نهاية حياته.
What a great love.
يا له من حب عظيم.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You're also from my selcan nene.
أنت أيضا من بلدي سيلكان نيني.
You would have heard their love, holofira.
كنت ستسمع حبهم ، هولوفيرا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
He used to say very differently.
اعتاد أن يقول بشكل مختلف جدا.
My valiant grandmother.
جدتي الباسلة.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
My valiants.
البسالة.
Osman bey has returned to the camp.
عاد عثمان بك إلى المخيم.
And it turned like that.
وقد تحولت هكذا.
That nikola captured his dog.
أن نيكولا أسر كلبه.
Who could stand against my father?
من يستطيع الوقوف ضد والدي؟
Nikola's account will be tough.
ستكون رواية نيكولا صعبة.
Come on then.
هيا إذن.
Let's get there quickly.
دعنا نصل إلى هناك بسرعة.
Lets.
دعونا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Davut usta has a wound.
دافوت أوستا مصاب بجرح.
Take him to the hospital with alpar, auburn abdal.
خذه إلى المستشفى مع ألبار ، أوبورن عبد.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Inegol castle.
قلعة inegol.
Stop.
قف.
Who are you?.
من أنت؟.
It's about tekfur nikola.
إنه يتعلق بـ tekfur nikola.
I have things to tell.
لدي أشياء لأقولها.
What will you tell?
ماذا ستقول؟
Who sent you?
من ارسلها لك؟
I am one of the commanders taken prisoner in bilecik.
أنا أحد القادة الأسرى في بيلجيك.
Osman also took tekfur nikola prisoner.
كما أسر عثمان تكفور نيكولا.
He sent me to bargain.
أرسلني للمساومة.
I need to speak to a highranking commander.
أريد التحدث إلى قائد رفيع المستوى.
What? how come?.
لما؟ كيف يمكن؟.
Come with me.
تعال معي.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
What happened to nikola?
ماذا حدث لنيكولا؟
Headquarters.
مقر.
Was he able to disperse the headquarters?
هل استطاع تفريق المقر؟
Are you the highest ranking commander?
هل أنت القائد الأعلى رتبة؟
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Who is asking?
من يسأل؟
Here is the greatest commander.
هذا هو القائد الأعظم.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Not just inegöl.
ليس فقط إينيجول.
The greatest commander of rome.
أعظم قائد لروما.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
I don't like compliments, arius.
أنا لا أحب المجاملات ، آريوس.
The only thing that encourages me.
الشيء الوحيد الذي يشجعني
The agonizing cries of the people i've killed.
صرخات مؤلمة لمن قتلتهم.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Who are you?.
من انت؟.
I.
أنا.
Alexander, one of the commanders captured by osman.
الإسكندر أحد القادة الذين أسرهم عثمان.
Alexander.
الكسندر.
The commanders of the great rome.
قادة روما العظيمة.
Since when has he been captured?
منذ متى تم القبض عليه؟
Instead of dying.
بدلا من الموت.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You are talented young commander.
أنت قائد شاب موهوب.
It's good that you're not dead.
من الجيد أنك لم تمت.
To explain.
لشرح.
Nicholas.
نيكولاس.
He destroyed the headquarters.
دمر المقر.
But osman caught him.
لكن عثمان أمسك به.
Now in their hands, injured.
الآن في أيديهم ، مصابين.
Osman wants to bargain with you.
عثمان يريد المساومة معك.
That's why he sent me.
لهذا أرسلني.
Osman.
عثمان.
Why did he send you?
لماذا ارسل لك؟
Why did he trust you?
لماذا يثق بك؟
You were released from captivity.
تم إطلاق سراحك من الاسر.
You could have easily run away.
كان من الممكن أن تهرب بسهولة.
He?.
هو؟.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
A turkish.
تركي.
Does he trust us, sir?
هل يثق بنا يا سيدي؟
Osman did not trust me.
لم يثق بي عثمان.
Forced it.
أجبرها.
If i hadn't come, he would have killed my soldiers.
لو لم أحضر لقتل جنودى.
How much is alexander.
كم هو الإسكندر.
A loyal commander to his soldiers.
قائد مخلص لجنوده.
Are you loyal to your soldiers too, romanos?
هل أنت مخلص لجنودك أيضًا يا رومانوس؟
Commanders are not loyal to their soldiers.
القادة ليسوا مخلصين لجنودهم.
Soldiers are loyal to their commanders.
الجنود مخلصون لقادتهم.
Because leaders win wars.
لأن القادة يكسبون الحروب.
Not soldiers.
لا جنود.
What does osman want in return for nikola?
ماذا يريد عثمان مقابل نيكولا؟
Aya nikola for inegol castle.
آية نيكولا لقلعة إينيغول.
If you surrender the castle.
إذا استسلمت القلعة.
My soldiers and nikola.
جنودي ونيكولا.
He said he would release it.
قال إنه سيطلق سراحه.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Bilecik first.
بيلجيك أولا.
Now inegol.
الآن inegol.
Your language is always.
لغتك دائما.
Says bad things, alexander.
يقول أشياء سيئة ، ألكساندر.
I guess i'll have to cut it off.
أعتقد أنني سأضطر إلى قطعها.
Don't feel the anger of defeat.
لا تشعر بغضب الهزيمة.
No sense, romanos.
لا معنى له ، رومانوس.
Nikola's capture was not in vain.
لم يكن القبض على نيكولا عبثا.
Our goal was to disperse that headquarters.
كان هدفنا تفريق ذلك المقر.
Nikola did it too.
نيكولا فعل ذلك أيضا.
Do you think this will stop osman?
هل تعتقد أن هذا سيوقف عثمان؟
It won't be enough.
لن يكون ذلك كافيا.
He will reestablish the headquarters.
سيعيد إنشاء المقر.
Mine tomorrow.
غدا.
Maybe if i didn't get it.
ربما إذا لم أفهم.
But without the metal.
لكن بدون المعدن.
Osman won't be able to do anything.
لن يتمكن عثمان من فعل أي شيء.
It's nicholas.
إنه نيكولاس.
Shall we leave it in osman's hands?
هل نتركها بيد عثمان؟
I can not allow this.
لا أستطيع السماح بذلك.
We're going to give this proposition some thought.
سنعطي هذا الاقتراح بعض التفكير.
You can be our guest in the castle.
يمكنك أن تكون ضيفنا في القلعة.
I'm grateful, sir.
أنا ممتن يا سيدي.
I hope my soldiers and tekfur nikola.
اتمنى جنودي وتكفور نيكولا.
You will find a way to save.
ستجد طريقة للحفظ.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
We will not consider this offer.
لن نفكر في هذا العرض.
İnegöl will never be osman's.
لن يكون إنيجول ملكًا لعثمان أبدًا.
No soldiers.
لا جنود.
It is not worth more than the land of rome.
لا تساوي أكثر من أرض روما.
My most adept student.
أكثر طلابي مهارة.
I will not leave it in osman's hands.
لن اتركها بيد عثمان.
I already installed my game.
لقد قمت بالفعل بتثبيت لعبتي.
Trust your master.
ثق بسيدك.
You are not my master.
انت لست سيدي
I'm not your student either.
أنا لست تلميذك أيضًا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
I grew up drinking blood.
لقد نشأت وأنا أشرب الدم.
I walked in fires.
مشيت في الحرائق.
Whatever you're going to do now, hurry up.
مهما كان ما ستفعله الآن ، أسرع.
Or go to constantinople.
أو اذهب إلى القسطنطينية.
I will raise an army.
سأرفع جيشا.
And i will attack the turks.
وسأهاجم الأتراك.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
In your anger.
في غضبك.
To your army too.
لجيشك أيضا.
No need, romanos.
لا حاجة ، رومانوس.
Because barkin will save nikola.
لأن باركين سينقذ نيكولا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You can take this too.
يمكنك أن تأخذ هذا أيضا.
But it will not die so easily.
لكنها لن تموت بسهولة.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Sons.
الأبناء.
You can come.
يمكنك المجيء.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
My lions.
أسود بلدي.
We have martyrs.
عندنا شهداء.
But we have no grief.
لكن ليس لدينا حزن.
That nikola bastard.
هذا اللقيط نيكولا.
We made preparations for the conquest.
نحن نستعد للغزو.
Raided the headquarters.
داهمت المقر.
Our alps drank the sherbet of martyrdom.
لقد شربت جبال الألب شربات الاستشهاد.
The valiant man's bone melts.
تذوب عظم الرجل الشجاع.
But the name remains.
لكن يبقى الاسم.
We them.
نحن هم.
With their heroism.
مع بطولتهم.
With their efforts.
مع جهودهم.
And we will know by their warfare.
وسنعرف من خلال حربهم.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
We will commemorate them with the stones they set on the road to conquest.
سنحييهم بالحجارة التي نصبوها على طريق الفتح.
They have opened the way to conquest for us.
لقد فتحوا لنا الطريق للغزو.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
We have nikola.
لدينا نيكولا.
They either give the castle or take nikola.
إما أن يعطوا القلعة أو يأخذوا نيكولا.
Or take nikola's head.
أو خذ رأس نيكولا.
They give the honor of conquering the castle.
يعطون شرف قهر القلعة.
The decision is theirs.
القرار لهم.
The conquest is ours.
الغاز لنا.
Allahu akbar.
الله أكبر.
How is kosses?
كيف حال كوسيس؟
He is in the tent.
هو في الخيمة.
Waiting for you.
ينتظرك.
Allahu akbar.
الله أكبر.
You'll be fine, big david.
ستكون بخير يا ديفيد الكبير.
You will be fine.
ستكون بخير.
Your wound will heal.
سوف يلتئم جرحك.
Catapults burned.
حرق المقاليع.
And the bastard who opened the wound.
واللقيط الذي فتح الجرح.
They brought master david.
أحضروا السيد ديفيد.
Ah.
آه.
My hospital friend david.
صديقي في المستشفى ديفيد.
Aren't you dead yet?
ألم تموت بعد؟
You're breathing because my lord said so, nikola.
أنت تتنفس لأن سيدي قال ذلك ، نيكولا.
Don't play with my anger.
لا تلعب مع غضبي.
Brown abdal.
بني عبد.
Osman bey wanted him to live for now.
أراده عثمان بك أن يعيش الآن.
To die or to live.
لتموت أو تعيش.
It is from allah.
من عند الله.
It's my duty.
هذا واجبي.
To cause healing.
ليسبب الشفاء.
Injured though.
على الرغم من جرح.
The hands of the person whose chin is working do not rest comfortably either.
لا ترتاح يدا الشخص الذي تعمل ذقنه بشكل مريح أيضًا.
Let's chain it up.
دعونا نربطها.
Do not be afraid if nikola draws his sword.
لا تخف إذا رسم نيكولا سيفه.
But if he speaks, be afraid.
ولكن إذا تحدث ، خف.
That's what a dog like this deserves.
هذا ما يستحقه كلب مثل هذا.
Since you still haven't killed me.
منذ ما زلت لم تقتلني.
It means all of you to me.
يعني لي كلكم.
You are in need.
انت محتاج.
Your reign is over now, nikola.
عهدك انتهى الآن ، نيكولا.
Shut up.
اسكت.
Osman's loyal dogs.
كلاب عثمان الموالية.
Mr. ganja.
السيد جانجا.
Put a cloth in your mouth.
ضع قطعة قماش في فمك.
Don't worry about your hand.
لا تقلق بشأن يدك.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Well.
نحن سوف.
Well, let it be as you say.
حسنًا ، فليكن كما تقول.
I will stay away from this war.
سأبتعد عن هذه الحرب.
But still to you.
لكن لا يزال لك.
I want to help out.
اريد المساعدة
Thank you, kosses.
شكرا كوسيس.
Thanks.
شكرًا.
But.
لكن.
We will not do such imprudence.
لن نفعل مثل هذا الحماقة.
I know, you've always been behind me.
أعلم أنك كنت دائمًا ورائي.
You put your life on the line.
أنت تضع حياتك على المحك.
But.
لكن.
In the conquest of inegöl castle.
في احتلال قلعة إنيغول.
If you have one.
إذا لديك واحدة.
Emperor at that time.
الإمبراطور في ذلك الوقت.
Will impose heavy sanctions against you.
سوف يفرض عليك عقوبات شديدة.
It will be found.
سوف يتم العثور عليها.
But so am i.
لكن أنا كذلك.
I'm not afraid at all, you know osman bey.
أنا لست خائفا على الإطلاق ، أنت تعرف عثمان بك.
I know, kosses.
أعرف ، كوسيس.
Of course i know.
بالطبع أنا أعلم.
But.
لكن.
For now, you should hold back.
في الوقت الحالي ، يجب عليك التراجع.
You prepare again.
أنت تستعد مرة أخرى.
We will fight with you more.
سوف نقاتل معك أكثر.
We will fight shoulder to shoulder.
سنقاتل كتفا بكتف.
Joyful.
بهيجة.
For now, you must act like an enemy to me.
في الوقت الحالي ، يجب أن تتصرف كعدو لي.
Well.
نحن سوف.
What do you want me to do?.
ماذا تريدني أن أفعل؟.
Tell him.
اخبره.
Shall i form an army?
هل أشكّل جيشًا؟
Exchange rate.
سعر الصرف.
But the emperor.
لكن الإمبراطور.
He'll think you're setting up that army against me.
سيعتقد أنك تنشئ ذلك الجيش ضدي.
But you.
ولكن انت.
Raise an army to fight by my side.
قم بتشكيل جيش للقتال بجانبي.
Well.
نحن سوف.
Let's say you didn't.
لنفترض أنك لم تفعل.
They did not give up the castle.
لم يتخلوا عن القلعة.
Your catapults and pusats are damaged.
تلف المقاليع والصديد الخاص بك.
What will you do then?
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
My grandfather is suleyman shah.
جدي سليمان شاه.
Since my father ertuğrul gazi.
منذ والدي ارطغرل غازي.
We didn't let go of two things.
لم نتخلى عن شيئين.
One is a puss.
واحد هو سنور.
The other is precaution.
والآخر هو الاحتياط.
We don't put all the radishes in the same basket.
لا نضع كل الفجل في نفس السلة.
The bigger one is still in the saddlebag.
الأكبر لا يزال في حقيبة السرج.
Good, now i get it.
جيد ، الآن فهمت.
Looks like inegol walls are tomorrow.
يبدو أن جدران inegol غدًا.
Take a good beating, eh?
خذ الضرب الجيد إيه ؟.
If you surrender with peace.
إذا استسلمت بسلام.
If they don't accept.
إذا لم يقبلوا.
It will be like this.
سيكون مثل هذا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Just say it.
فقط قلها.
What is this state of you?
ما هي حالتك هذه؟
I don't know, osman bey.
لا اعرف عثمان بك.
But somehow.
لكن بطريقة ما.
Return to that dreary castle.
العودة إلى تلك القلعة الكئيبة.
I don't feel like it at all.
لا أشعر بالرغبة في ذلك على الإطلاق.
I do not know.
لا أعلم.
Maybe as much as before.
ربما بقدر ما كان من قبل.
I'm not responsive, huh?
أنا لا أستجيب ، أليس كذلك؟
How should i know.
ماذا اعرف.
I think my soul is tired, osman bey, huh?
أعتقد أن روحي متعبة ، عثمان بك ، أليس كذلك؟
This is a series of betrayals.
هذه سلسلة من الخيانات.
Losses after that.
الخسائر بعد ذلك.
I only saw that glow again for a moment.
رأيت هذا الوهج مرة أخرى للحظة.
When i'm hurt.
عندما أتألم.
While praying on my literal head.
أثناء الصلاة على رأسي الحرفي.
Maybe i didn't quite understand what you were saying.
ربما لم أفهم تمامًا ما كنت تقوله.
But it's like.
لكنها مثل.
It was as if a spark flashed in my soul at that moment.
كان الأمر كما لو أن شرارة انطلقت في روحي في تلك اللحظة.
That glow, if only for a brief moment.
هذا التوهج ، ولو للحظة وجيزة.
I saw it again, osman bey.
رأيته مرة أخرى يا عثمان بك.
Kosses.
Kosses.
This is the mercy of my lord.
هذه رحمة ربي.
And mercy.
ورحمة.
While we're on our way to gas.
بينما نحن في طريقنا للغاز.
We burn with the same fire.
نحرق بنفس النار.
Read at your head.
اقرأ في رأسك.
If you felt them in prayer.
إذا شعرت بهم في الصلاة.
Especially when you invoke your lord.
خاصة عندما تدعو ربك.
Think about how you will feel.
فكر في ما ستشعر به.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You're on the right track.
أنت على الطريق الصحيح.
I hope my lord.
ارجو ربي.
Not just in combat.
ليس فقط في القتال.
Keeps us on the same side in prayer.
يبقينا في نفس الجانب في الصلاة.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Thanks.
شكرًا.
Is there a destur, ayşe hatun?
هل هناك دستور ، عائشة خاتون؟
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Aktemur?.
اكتمور ؟.
Mother.
الأم.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Aktemur.
اكتمور.
My son.
ابني.
O lord, thank you lord.
يا رب شكرا لك يارب.
I saw my child through the eyes of the world.
رأيت طفلي من خلال عيون العالم.
Ay, ay, ay, ohh.
Ay ، ay ، ay ، أوه.
Let me see you.
دعني أراك.
Vuslat is close, mother.
فوسلات قريبة يا أمي.
But a little more patience is required.
لكن الأمر يتطلب المزيد من الصبر.
I don't know son?
لا اعرف يا بني؟
For years, i have stoned my heart.
لسنوات رجمت قلبي بالحجارة.
I know.
أنا أعرف.
Let's nap.
دعونا نأخذ قيلولة.
We hold on a little longer.
نحن نتمسك لفترة أطول قليلا.
Mashaallah.
ما شاء الله.
Son, you stood like that.
بني ، لقد وقفت هكذا.
Come and sit down.
تعالي واجلسي.
You came from outside.
جئت من الخارج.
Let's sit down, i'll cook you a meal.
دعنا نجلس ، سأطبخ لك وجبة.
Both.
كلاهما.
He is thirsty.
انه عطشان.
Shall i bring you a sherbet, my mother, huh?
هل أحضر لك شربات يا أمي ، هاه؟
Mother. what?.
الأم. ماذا؟.
I'm going, i should be in the prisoner tent.
أنا ذاهب ، يجب أن أكون في خيمة السجين.
No, you just arrived.
لا ، لقد وصلت للتو.
You've just arrived, come sit down.
لقد وصلت للتو ، تعال واجلس.
Let's sit down, come on.
دعنا نجلس ، تعال.
Mother.
الأم.
Aktemur, let's sit down.
أكتيمور ، دعنا نجلس.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Okay okay.
حسنا حسنا.
My prayers are with you baby.
صلاتي معك حبيبي.
May my lord be your helper.
قد يكون ربي معينك.
May you be victorious behind my osman bey.
نرجو أن تنتصر خلف بك عثمان بك.
Obana, go back to your mother, right?
أوبانا ، عودي إلى والدتك ، أليس كذلك؟
My mother.
امى.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Hey mashaallah, mashaallah.
يا ما شاء الله ماشاء الله.
How you have grown, mashaallah.
كيف كبرت يا ما شاء الله.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Thank god osman bey was saved.
الحمد لله تم حفظ عثمان بك.
Barkın, you didn't make a mistake of buying söğüt.
باركين ، لم تخطئ في شراء söğüt.
Thank god.
شكرا للاله.
Thanks a lot, but.
شكرا جزيلا ولكن.
What did i try to do with this?
ماذا حاولت أن أفعل بهذا؟
You know too, my selvi.
أنت تعرف أيضًا يا سلفي.
All i think about.
كل ما أفكر فيه.
It is the salvation of our tribe.
إنه خلاص سبطنا.
Of course i know.
بالطبع أنا أعلم.
But i know.
لكني اعرف.
I haven't been able to sleep since we talked to you.
لم أستطع النوم منذ أن تحدثنا معك.
I was suffocating.
كنت أختنق.
Barkin.
باركين.
Osman bey and his obsession.
عثمان بك وهوسه.
He was with us in our most difficult times.
كان معنا في أصعب الأوقات.
Are your preparations complete, my selvi?
هل استعداداتك كاملة يا سلفي؟
Didn't you say anything to anyone?
ألم تقل شيئًا لأحد؟
It's like you said, sir.
كما قلت يا سيدي.
No one knows the way but me.
لا أحد يعرف الطريق سواي.
While leading the people, i will say the way.
بينما أقود الناس ، سأقول الطريق.
When you reach the plateau.
عندما تصل إلى الهضبة.
Me from behind.
من الخلف.
I will come with the rest of the people, insha'allah.
سآتي مع باقي الناس إن شاء الله.
Insha'allah, sir.
إن شاء الله ، سيدي.
I'll go and take care of the preparations.
سأذهب وأعتني بالاستعدادات.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Is there a destur, sir?
هل هناك ديستور يا سيدي؟
Come, husamettin.
تعال يا حسام الدين.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
The men are ready, they are waiting for news, mr.
الرجال جاهزون ، ينتظرون الأخبار يا سيد.
You will be among those who go to the plateau.
ستكون من بين أولئك الذين يذهبون إلى الهضبة.
Don't resist.
لا تقاوم.
I don't want you to bleed.
لا أريدك أن تنزف.
It's your command, sir.
إنها أمرك يا سيدي.
Husamettin.
حسام الدين.
Sir.
سيدي المحترم.
If a strand of selvi's hair is damaged.
إذا كان هناك تلف في خصلة شعر سيلفي.
I will kill you all.
سوف أقتلكم جميعا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Sorrow and joy.
حزن وفرح.
We are for humans.
نحن للبشر.
Whatever comes, whatever happens, is from our lord.
كل ما يأتي ومهما حدث فهو من ربنا.
We had our losses, our funerals.
لقد تعرضنا لخسائرنا ، جنازاتنا.
We had martyrs.
كان لدينا شهداء.
Suction thank god.
شفط الحمد لله.
All to their last breath.
كل هذا حتى أنفاسهم الأخيرة.
Right on the way.
على الطريق الصحيح.
Selcan hatun.
سيلكان هاتون.
Until the last moment of his life.
حتى آخر لحظة في حياته.
He worked tirelessly for the sake of justice.
لقد عمل بلا كلل من أجل العدالة.
May allah treat him with mercy.
رحمه الله.
Amine.
أمين.
Amine. amine.
أمين. أمين.
Selcan hatun too.
سيلكان هاتون أيضا.
Sentence also our martyrs.
حكم ايضا على شهدائنا.
Let him be a neighbor to his messenger.
فليكن جارا لرسوله.
Amine.
أمين.
Amen my sheikh.
امين شيخى.
Our oba.
أوبا لدينا.
He grew up with the pain.
نشأ مع الألم.
Us.
نحن.
While we fight with the infidel with the pusat in one hand.
بينما نقاتل الكافر مع بوسات بيد واحدة.
With our other hand.
بيدنا الأخرى.
We buried our martyrs.
لقد دفننا شهدائنا.
It will always be like this.
سيكون دائما هكذا.
We know well.
نحن نعلم جيدا.
The only wish of the doubter.
الرغبة الوحيدة للشك.
The conquest for which they gave their lives.
الفتح الذي بذلوا حياتهم من أجله.
It always continues.
دائما يستمر.
I swear on the doubt.
أقسم على الشك.
God willing.
باذن الله.
We will continue this case forever.
سنواصل هذه القضية إلى الأبد.
Amine.
أمين.
Is there a destur, sir?
هل هناك ديستور يا سيدي؟
Come on aygul.
تعال على ايغول.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Sir, the news from our scouts.
سيدي ، الأخبار من كشافتنا.
I wanted to give.
أردت أن أعطي.
The convoy to take holofira is on its way.
القافلة التي ستقل هولوفيرا في طريقها.
Well, well.
حسنا حسنا.
Don't let your guard down.
لا تخذل حذرك.
Holofira is entrusted to us.
Holofira عهد إلينا.
May you deliver it with greetings.
نرجو تسليمها مع التحيات.
The eyes of the alps are on you, mr.
عيون جبال الألب عليك يا سيد.
Thanks.
شكرًا.
Aygul.
ايغول.
But we waited for you for iftar.
لكننا انتظرنا الإفطار.
We know your condition.
نحن نعلم حالتك.
We didn't want to touch.
لم نكن نريد أن نلمس.
I know.
أنا أعرف.
Thank you, honey.
اشكرك حبيبتى.
But the pain is very fresh.
لكن الألم جديد جدا.
Now i'm looking for him at iftar.
الآن أبحث عنه في الإفطار.
You will definitely experience the pain, my daughter.
بالتأكيد سوف تواجهين الألم يا ابنتي.
Separation hurts your heart, i know.
أعلم أن الانفصال يؤلم قلبك.
Suck this separation.
تمتص هذا الفصل.
It is not eternal.
إنه ليس أبديًا.
The eternal home awaits us.
الوطن الأبدي ينتظرنا.
In this world where the messenger of allah lived for sixtythree years.
في هذا العالم الذي عاش فيه رسول الله ثلاثة وستين سنة.
Death is not sad.
الموت ليس حزينا.
Always remember the dead.
تذكر دائما الموتى.
Place in your heart with the qur'an and prayer.
ضع في قلبك بالقرآن والصلاة.
You will keep it fresh.
سوف تبقيها طازجة.
When you meet in the hereafter.
عندما تلتقي في الآخرة.
There will be no separation.
لن يكون هناك فراق.
Aydi, sit down late.
أيدي ، اجلس متأخرًا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
We must take special precautions on the way back.
يجب أن نتخذ احتياطات خاصة في طريق العودة.
I don't want a mistake.
لا اريد خطأ.
Now rest well.
الآن الراحة جيدا.
No one will blink after taking holofira.
لن يرمش أحد بعد تناول هولوفيرا.
Don't worry, alexander.
لا تقلق ، ألكساندر.
We will reunite holofira with her rightful aunt.
سنعيد لم شمل هولوفيرا مع خالتها الشرعية.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
As you wished, we left no damage to your clothes, sir.
كما تمنيت ، لم نترك أي ضرر لملابسك يا سيدي.
It's a pretty neat job, isaac.
إنها وظيفة رائعة ، إسحاق.
I don't want a single mistake.
لا اريد خطأ واحد.
You will go to the kayi tribe.
سوف تذهب إلى قبيلة كايي.
And you will receive holofira.
وسوف تتلقى holofira.
No doubt, sir.
لا شك يا سيدي.
We memorized what you said one by one.
حفظنا ما قلته واحدا تلو الآخر.
Beautiful.
الجمال.
So you came to yourself huh.
لذلك أتيت إلى نفسك ، هاه.
You are alive for now.
أنت على قيد الحياة الآن.
You will regret not killing me, osman bey.
سوف تندم على عدم قتلي ، عثمان بك.
Everything has its time.
كل شيء له وقته.
Joyful.
بهيجة.
You are a very smart man.
انت رجل ذكي جدا
You will use me as leverage.
سوف تستخدمني كرافعة.
But in vain.
لكن عبثا.
No one is for me.
لا أحد لي.
Will not give you anything.
لن يعطيك أي شيء.
Especially inegöl.
خصوصا inegöl.
You are inegöl.
أنت إينيجول.
Do you think you can get it in return for me?
هل تعتقد أنه يمكنك الحصول عليه مقابل لي؟
Now is not the time to ask questions.
الآن ليس الوقت المناسب لطرح الأسئلة.
Now is the time to answer.
حان الوقت للرد.
Let's see.
دعونا نرى.
Who is that scoundrel you are dealing with?
من هو هذا الوغد الذي تتعامل معه؟
You are asking about master aryus.
أنت تسأل عن السيد أريوس.
Only when his sword comes to your neck.
فقط عندما يصل سيفه إلى رقبتك.
You will find out who you are.
سوف تجد من أنت.
Oh, by the way.
أه، بالمناسبة.
David.
ديفيد.
Blacksmith david yes.
نعم ديفيد الحداد.
I hurt him badly.
لقد آذيته بشدة.
It was so woeful.
كان محزنا جدا.
He should be dead by now.
يجب أن يكون قد مات الآن.
Master david lives.
يعيش السيد ديفيد.
It will be even better.
سيكون أفضل.
But you. you are alive, osman bey.
ولكن انت. أنت على قيد الحياة يا عثمان بك.
Let it live.
دعها تعيش.
I have bought so many things from you.
لقد اشتريت الكثير من الأشياء منك.
I got your alps.
حصلت على جبال الألب الخاصة بك.
I took your women, your children.
أخذت نسائك وأطفالك.
I bought your loved ones.
اشتريت أحبائك.
I love you so much.
أنا أحبك جداً.
I took the prosecutor's brother.
حصلت على شقيق المدعي العام.
I won't leave a single person around.
لن أترك شخصًا واحدًا في الجوار.
I will take them all.
سوف آخذهم جميعًا.
What can you do to me?
ماذا يمكنك ان تفعل بي؟
Most.
الأكثر.
You can take my life, osman bey.
يمكنك أن تأخذ حياتي ، عثمان بك.
Here you go.
ها أنت ذا.
Take my life
خذ حياتي
Is that so?.
حقا؟.
You can't take anything from me.
لا يمكنك أخذ أي شيء مني.
Those who fell to the ground in the path of righteousness.
أولئك الذين سقطوا على الأرض في طريق البر.
Nicholas will be rewarded with heaven.
نيكولاس سيكافأ بالسماء.
You can't take anything from me.
لا يمكنك أخذ أي شيء مني.
Nothing can affect those who have a will of steel.
لا شيء يمكن أن يؤثر على أولئك الذين لديهم إرادة فولاذية.
Your intention.
نيتك.
Playing with my nerves and getting yourself killed.
اللعب بأعصابي وقتل نفسك.
You say i will kill myself to save inegöl.
أنت تقول إنني سأقتل نفسي لإنقاذ إنيجول.
How dare you treat me.
كيف تجرؤ على معاملتي.
Nor do i succumb to my anger.
ولا استسلم لغضبي.
Whether you die or live.
سواء تموت أو تعيش.
I will take inegöl.
سوف آخذ inegöl.
Even if i die or stay, i will not give you inegöl.
حتى لو مت أو بقيت ، فلن أعطيك inegöl.
Oh my beautiful mother.
يا امي الجميلة.
She was the mother of all of us.
كانت والدة لنا جميعا.
She was the mother of all this tribe.
كانت أم كل هذه القبيلة.
He loved you too, holofira.
لقد أحبك أيضًا يا هولوفيرا.
I loved him too.
أنا أيضا أحببته.
You too.
أنت أيضاً.
I loved you all.
أحببتكم جميعاً.
You are so different.
كنت مختلفا جدا.
What are we different about?
ما الذي نحن مختلفون عنه؟
Come on, just say.
هيا قل فقط.
Your everything.
كل اشيائك.
Where you stay, where you sleep, later.
أين تقيم ، حيث تنام ، لاحقًا.
The stream in the camp, the tents.
الجدول في المخيم ، الخيام.
No child feels like in a cage here.
لا يوجد طفل يشعر وكأنه في قفص هنا.
My beautiful daughter.
ابنتي الجميلة.
You will not feel yourself in a cage anywhere else.
لن تشعر بأنك في قفص في أي مكان آخر.
Since that castle is a dungeon for you.
لأن تلك القلعة زنزانة بالنسبة لك.
You will not go there.
لن تذهب هناك.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Come on aladdin.
تعال على علاء الدين.
Don't think so much.
لا تفكر كثيرا.
Everything is in a hurry, brother.
كل شيء في عجلة من أمرنا يا أخي.
You have little patience.
لديك القليل من الصبر.
In order for me to make the right move, i have to think.
لكي أقوم بالخطوة الصحيحة ، يجب أن أفكر.
No, for the right move.
لا ، للحركة الصحيحة.
It is necessary to act in the first place.
من الضروري التصرف في المقام الأول.
In no time, you will take the breath of the enemy.
في أي وقت من الأوقات ، سوف تأخذ أنفاس العدو.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
What you said in cenkte is true, brother.
ما قلته في cenkte صحيح يا أخي.
But hurry in this game.
لكن اسرع في هذه اللعبة.
It loses.
يخسر.
I'm new to you and see what made you lose.
أنا جديد عليك وأرى ما الذي جعلك تخسر.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Aladdin?.
علاء الدين ؟.
Will they play this game in iznik, bursa, konstantiniye?
هل سيلعبون هذه اللعبة في إزنيق ، بورصة ، كونستانتينيا؟
I don't know.
لا أعلم.
But holofira knows.
لكن هولوفيرا يعرف.
Her aunt was there.
كانت عمتها هناك.
That's right, holofira knows.
هذا صحيح ، تعرف هولوفيرا.
How is the place to go, ace?.
كيف هو المكان المناسب للذهاب ، ايس ؟.
Constantinople.
القسطنطينية.
My brother.
اخي.
One day i will go there too.
في يوم من الأيام سأذهب إلى هناك أيضًا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
It is not wise to attack from here.
ليس من الحكمة الهجوم من هنا.
Nice to hear.
من الممتع سماعه.
Nicholas fortified its walls.
قام نيكولاس بتحصين جدرانه.
You are right, gunduz bey.
أنت على حق ، جوندوز باي.
But to the inner castle.
لكن إلى القلعة الداخلية.
That's the shortest way.
هذا هو أقصر طريق.
If we enter the war on the walls from one place.
إذا دخلنا الحرب على الجدران من مكان واحد.
We get stuck.
نتعثر.
We lose a lot.
نخسر الكثير.
Mr gunduz.
السيد جوندوز.
What my turgut bey said is true.
ما قاله تورجوت بك صحيح.
Your loss comes first.
خسارتك تأتي أولاً.
If necessary.
اذا كان ضروري.
We throw stones at the walls and beat them for weeks.
نرشق الجدران بالحجارة ونضربها لأسابيع.
But we do not know what awaits us inside.
لكننا لا نعرف ما الذي ينتظرنا في الداخل.
I said it's not smart, konur.
قلت أنه ليس ذكيا ، كونور.
I didn't say it wouldn't work.
لم أقل أنه لن ينجح.
Especially osman bey, let him come.
خصوصا عثمان بك دعه يأتي.
Let's see what he will say?
لنرى ماذا سيقول؟
Destur.
ديستور.
Mr. osman.
السيد عثمان.
Selamun aleykum.
السلام عليكم.
Salam aleykum. salam aleykum.
السلام عليكم. السلام عليكم.
We were in charge of the expedition.
كنا مسؤولين عن البعثة.
Not with victory.
ليس بالنصر.
But praise be to my supreme lord.
ولكن الحمد لربي العظيم.
Gave us victory.
أعطانا النصر.
Bilecik castle is ours.
قلعة بيلجيك ملكنا.
And now.
و الأن.
Our target is inegöl castle.
هدفنا هو قلعة إينيجول.
Nicola is in our hands.
نقولا في أيدينا.
And he keeps the castle more than his life.
ويحتفظ بالقلعة أكثر من حياته.
For the swap not to happen.
لكي لا تحدث المقايضة.
He will do everything he can.
سوف يفعل كل ما في وسعه.
We will besiege the castle.
سنحاصر القلعة.
We'll besiege the castle, sir.
سنحاصر القلعة يا سيدي.
We will also cut off the supply completely, evelallah.
كما سنقطع الإمداد كليًا يا إفلاح.
However.
لكن.
There are no catapults to beat the walls.
لا توجد مقلاع للتغلب على الجدران.
Nor the ram to break the door.
ولا الكبش لكسر الباب.
Sir.
سيد.
This siege will be quite long and painful.
سيكون هذا الحصار طويلا ومؤلما.
And your emperor.
وإمبراطورك.
And we will be exposed to the reinforcement of other tekfurs.
وسوف نتعرض لتقوية tekfurs الأخرى.
Of course, we will block the support paths.
بالطبع ، سنقوم بإغلاق مسارات الدعم.
But if they come to allout war.
لكن إذا جاءوا إلى حرب شاملة.
Whatever we do, we stay in the open.
مهما فعلنا ، سنبقى في العراء.
It will be as you say.
سيكون كما تقول.
We're going to close the fort's supply lines.
سنقوم بإغلاق خطوط إمداد الحصن.
And.
و.
To all four sides.
على الجوانب الأربعة.
We'll put the watchers.
سنضع المراقبين.
And a single supplement from the outside.
ومكمل واحد من الخارج.
It will not reach inegöl.
لن تصل إلى inegöl.
We will do all of this in a very short time.
سنفعل كل هذا في وقت قصير جدًا.
One day this will be over.
يوما ما سينتهي هذا.
The headquarters they burned and destroyed.
المقرات التي أحرقوها ودمروها.
It was the place where catapults and pusats were made.
كان المكان الذي صنعت فيه المقاليع والقصاصات.
But it's not where it is.
لكنها ليست مكانها.
Their ammunition.
ذخيرتهم.
Hiding it with cerkutay's trade.
يختبئ مع تجارة cerkutay.
We took it to the farthest corners of inegöl.
أخذناها إلى أبعد أركان إنيغول.
Here are the stairs.
هنا الدرج.
Here are the catapults.
هنا المقاليع.
There is also a ram here.
هناك أيضا كبش هنا.
Well.
نحن سوف.
The war had been in inegöl for years.
كانت الحرب في إينيغول لسنوات.
But they didn't know anything.
لكنهم لم يعرفوا أي شيء.
May you forgive us, osman bey.
قد تسامحنا يا عثمان بك.
But when would we know about them?
لكن متى سنعرف عنهم؟
The secret is a burden, turgut bey.
السر عبء ، تورغوت باي.
It's a load.
إنها حمولة.
But.
لكن.
You should not think that i do not trust you.
يجب ألا تعتقد أنني لا أثق بك.
I was able to carry.
كنت قادرا على حمل.
I carried it.
حملتها.
Thanks.
شكرًا.
Now you have news.
الآن لديك أخبار.
There is more.
هناك أكثر.
David master.
ديفيد ماستر.
He used to work on the blooming roses of akça shepherd.
اعتاد أن يعمل على أزهار akça shepherd.
Muaffak was born.
ولد موفق.
And we placed them around inegöl.
وقمنا بوضعهم حول إينيجول.
Nice people were busy, old man.
كان الناس الطيبون مشغولين ، أيها الرجل العجوز.
He finished just in time.
انتهى في الوقت المناسب.
Just in time.
في الوقت المناسب.
Now they are.
الآن هم.
We are ready to besiege.
نحن مستعدون للحصار.
They know we don't have a catapult to destroy it.
إنهم يعرفون أنه ليس لدينا منجنيق لتدميرها.
When you see us in front of the walls.
عندما ترانا امام الجدران.
Woe to you osman bey.
ويل لك عثمان بك.
Hey.
مهلا.
Hey bro.
مرحبا يا اخي.
Roll up the catapults.
نشمر على المقاليع.
It's up to you to start the siege.
الأمر متروك لك لبدء الحصار.
You're on the road fast.
أنت على الطريق بسرعة.
As davut usta said.
كما قال داود أوستا.
The walls of inegol tomorrow.
اسوار انجول غدا.
We're going to start banging.
سنبدأ الضرب.
Hopefully.
ان شاء الله.
I hope mr.
أتمنى أن يكون السيد.
It is the time of conquest.
إنه وقت الفتح.
Shafi.
شافي.
Showers of mercy.
زخات الرحمة.
Kosses are also rain for your servant.
Kosses أيضًا تمطر على خادمك.
Heal him.
اشفه.
Your apostle.
رسلك.
For the sake of muhammed mustafa's face water.
من أجل ماء وجه محمد مصطفى.
For the sake of the water of the face of jesus, who is the kelimullah.
من أجل ماء وجه يسوع الذي هو كليم الله.
Heal the wounds of this wounded servant.
تلتئم جراح هذا الخادم الجريح.
Him.
له.
Heal, lord.
أشفي يا رب.
[azan voice].
[صوت الأذان].
Allahu akbar.
الله أكبر.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Mr. osman.
السيد عثمان.
Hey, what happened to mr. barkın?
مهلا ، ماذا حدث للسيد باركين؟
The situation is not good at all.
الوضع ليس جيدًا على الإطلاق.
My selvi, my obali.
سلفي ، بلدي أوبالي.
All are in danger.
كلهم في خطر.
Help me.
ساعدني.
I fell into the furnace.
لقد وقعت في الفرن.
Who did this?
من فعل هذا؟
The dog called romanos.
الكلب يسمى رومانوس.
My obâl, selvi, who went to the plateau.
أوبالي ، سيلفي ، الذي ذهب إلى الهضبة.
Captured them all.
أسرهم جميعًا.
In return.
فى المقابل.
In return, he asks for nicola.
في المقابل ، يسأل عن نيكولا.
But it's not just nicola.
لكنها ليست نقولا فقط.
He also wants the soldiers you captured in bilecik castle.
كما أنه يريد الجنود الذين أسرتهم في قلعة بيلجيك.
If we don't set them free.
إذا لم نطلق سراحهم.
He threatens to kill everyone he captures.
يهدد بقتل كل من يقبض عليه.
For god's sake.
في سبيل الله.
Help me osman bey.
ساعدني عثمان بك.
If something happens to my people or selvi.
إذا حدث شيء لشعبي أو سيلفي.
Don't worry, mr. barkın.
لا تقلق ، سيد باركين.
Who did we follow up to this time?
من تابعنا حتى هذا الوقت؟
But.
لكن.
Would go to the plateau in secret.
سيذهب إلى الهضبة في الخفاء.
Who told the route?
من قال الطريق؟
We have no choice but to save nicola, barkın.
ليس لدينا خيار سوى إنقاذ نيكولا ، باركين.
On the way to the highland.
في الطريق إلى المرتفعات.
We will take selvi and the people of the tribe captive.
سنأخذ سيلفي وأهل القبيلة في الأسر.
In response to nicola.
رداً على نقولا.
Impossible.
غير ممكن.
I wouldn't involve selvi in this.
لن أشرك selvi في هذا.
Get what you want from obalı.
احصل على ما تريد من obalı.
But not selvi.
لكن ليس سيلفي.
Barkin.
باركين.
Don't be afraid, it's just a game.
لا تخافوا ، إنها مجرد لعبة.
I promise you.
أعدك.
Even cypress' hair will not be harmed.
حتى شعر السرو لن يتضرر.
As we talked, osman bey.
كما تحدثنا يا عثمان بك.
I didn't give anyone the route.
لم أعطي أي شخص الطريق.
They obviously knew the way out beforehand.
من الواضح أنهم كانوا يعرفون طريقة الخروج مسبقًا.
We'll find out who said it later.
سنكتشف من قالها لاحقًا.
But.
لكن.
Let's think about what to do first.
دعونا نفكر في ما يجب القيام به أولاً.
Barkin.
باركين.
Where is cypress?.
أين السرو ؟.
What will happen, osman bey? is what i heard true?
ماذا سيحدث عثمان بك؟ هل ما سمعته صحيح؟
It is true, malhun hatun.
هذا صحيح ، مالهون هاتون.
But we will save selvi's hair before it gets damaged.
لكننا سنحفظ شعر سيلفي قبل أن يتضرر.
Isn't it, osman bey?
أليس كذلك يا عثمان بك؟
We will not put my sister in the hands of these oppressors, will we, osman?
لن نضع أختي في أيدي هؤلاء الظالمين فهل نحن عثمان؟
Malhun.
مالهون.
Do not be afraid.
لا تخف.
We will save selvi safely.
سننقذ selvi بأمان.
Who are we after, aren't we, sir?
من نحن بعد أليس كذلك يا سيدي؟
Like that.
مثل هذا.
We will not put cypress in their hands.
لن نضع شجر السرو في أيديهم.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Look at the smell.
انظر إلى الرائحة.
Smells like stink.
تنبعث منه رائحة كريهة.
Disgusting shepherd's tent.
مقرف خيمة الراعي.
Disgusting.
مقزز.
Thank god i didn't put you to bed in snakes.
الحمد لله لم أضعك في فراش الثعابين.
Now you will go to your castle.
الآن سوف تذهب إلى قلعتك.
My pen?
قلمي؟
Will you send?
هل سوف ترسل؟
Joyful?.
بهيجة ؟.
Mr. osman.
السيد عثمان.
To change your mind.
لتغيير رأيك.
What caused osman bey?
ما سبب عثمان بك؟
Judging by his serenity.
انطلاقا من هدوءه.
You didn't get what you wanted.
لم تحصل على ما تريد.
I wasn't going to stay any longer in your evil tent anyway.
لن أبقى لفترة أطول في خيمتك الشريرة على أي حال.
I was going to pull away.
كنت سأنسحب بعيدا.
What good.
ما الجيد.
But you know this.
لكنك تعلم هذا.
In his comfortable bed in that castle.
في سريره المريح في تلك القلعة.
I will not make you sleep.
لن أجعلك تنام.
You will be so afraid.
سوف تكون خائفا جدا.
When will you wait for me to come and get your head?
متى ستنتظرني أن آتي وأخذ رأسك؟
He won't even be able to sleep.
لن يتمكن حتى من النوم.
Ha.
ها.
Solve it.
حلها.
Ah.
آه.
Barbarian shepherds.
رعاة البرابرة.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Traitor.
خائن.
We want justice.
نحن نريد العدل.
Bastard.
ابن حرام.
Get his head.
احصل على رأسه.
We want justice.
نحن نريد العدل.
O people.
أيها الناس.
To kill this bastard.
لقتل هذا اللقيط.
I would like most.
أود أكثر.
But.
لكن.
Selvi hatun.
سيلفي خاتون.
And took the people of barkın bey as captives.
وأخذوا أهل باركين بك أسرى.
If the.
إذا كان.
Because of this dog.
بسبب هذا الكلب.
If even the hair of the people there is harmed.
ولو تضرر شعر الناس هناك.
I am not accountable to my conscience.
أنا لست مسؤولاً أمام ضميري.
Now you say.
الآن تقول.
Because of this infidel.
بسبب هذا الكافر.
If they slaughter those people.
إذا قتلوا هؤلاء الناس.
Will you be able to account for your conscience?
هل ستكون قادرًا على حساب ضميرك؟
Just say it.
فقط قلها.
This bastard killed my son.
هذا اللقيط قتل ابني.
It burned my lungs so much.
لقد حرقت رئتي كثيراً.
But.
لكن.
You teach right.
أنت تعلم بشكل صحيح.
Do not let stones fall into the hearth of others.
لا تدع الحجارة تسقط في مواقد الآخرين.
We wait for the time of revenge.
ننتظر وقت الانتقام.
Don't worry.
لا تقلق.
It won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
I swear on the doubt.
أقسم على الشك.
I will take nicola's life.
سآخذ حياة نيكولا.
But.
لكن.
Going to swap now.
الذهاب للمبادلة الآن.
Mr. turgut.
السيد تورغوت.
This important task is yours.
هذه المهمة المهمة لك.
The people of selvi hatun and barkın bey.
شعب سيلفي خاتون وباركين بك.
May you bring good luck.
قد تجلب الحظ السعيد.
It's what you said, osman bey.
هذا ما قلته يا عثمان بك.
We do not allow these dogs to play.
نحن لا نسمح لهذه الكلاب باللعب.
Cut.
يقطع.
Sir.
سيد.
Also laughs.
يضحك أيضا.
Even if the nails of your captives are not more valuable than you.
حتى لو لم تكن أظافر أسرتك أغلى منك.
No force would have taken you out of this tribe alive.
لا قوة لتخرجك من هذه القبيلة حيا.
Lets.
دعونا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Well, sir?
حسنا سيدي؟
What will happen now?
ماذا سيحدث الان؟
What will we do?.
ماذا سنفعل؟.
We will not stop.
لن نتوقف.
If they play tricks on us.
إذا لعبوا الحيل علينا.
Then we will set up our game.
ثم سنقوم بإعداد لعبتنا.
Lets.
دعونا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
We will cut all the branches that osman clings to.
سنقطع كل الأغصان التي يتشبث بها عثمان.
Not a single living thing will come out of that mine alive.
لن يخرج أي شيء حي من ذلك المنجم.
We're going to capture that mine first.
سنستولي على هذا المنجم أولاً.
Then too.
ثم أيضا.
We're going to blow up that mine.
سنقوم بتفجير ذلك المنجم.
Are the flying paper clips ready?
هل قصاصات الورق المتطايرة جاهزة؟
Everything is ready as you ordered, sir.
كل شيء جاهز كما طلبت يا سيدي.
Beautiful.
الجمال.
Come easy ladies.
تعال سيداتي.
Thank you ayşe hatun.
شكرا لك عائشة خاتون.
Oh my god.
يا إلهي.
Come easy.
يأتي بسهولة.
Girls.
فتيات.
The informal battle of inegöl has begun.
بدأت معركة إينيغول غير الرسمية.
From now on, we will work for the cenk.
من الآن فصاعدًا ، سنعمل من أجل السينك.
You will take a break from weaving rugs for a while.
سوف تأخذ قسطًا من الراحة من نسج البسط لفترة من الوقت.
Ayşe hatun.
عائشة خاتون.
The arrangement of the plazas is your responsibility.
ترتيب الساحات هو مسؤوليتك.
You girls will make shields and sharpen arrows.
أنتم البنات ستصنعون الدروع وتشحذون السهام.
The ahis will also come to your aid.
آهيس سوف تأتي لمساعدتكم أيضا.
Don't be left behind, malhun.
لا تترك وراءك يا مالهون.
With the permission of allah, our alps will not lack anything.
بإذن الله لن تنقص جبالنا أي شيء.
Thank you for this day.
شكرا لك على هذا اليوم.
Tawny.
أسمر.
You and the ladies will take care of the alps.
سوف تعتني أنت والسيدات بجبال الألب.
We do not know how long his battle will last.
لا ندري كم من الوقت ستستمر معركته.
That's why you should work with all your might.
لهذا السبب يجب أن تعمل بكل قوتك.
The order is yours, malhun hatun.
الأمر لك يا مالهون هاتون.
Brown abdal.
بني عبد.
What is the state of the hospital?
ما هي حالة المستشفى؟
Nearby tents of the hospital.
الخيام المجاورة للمستشفى.
We charged the injured alps.
قمنا بشحن جبال الألب المصابة.
Alps prepare tents.
تقوم جبال الألب بإعداد الخيام.
Thank god.
شكرا للاله.
We also have enough herbs.
لدينا أيضا أعشاب كافية.
We also have ointment.
لدينا أيضا مرهم.
Thank god.
شكرا للاله.
Aydoğdu and the women will be occupied by the injured alps.
ستحتل جبال الألب المصابة أيدوغدو والنساء.
Girls.
فتيات.
Go with kumral abdal and complete your supply.
اذهب مع kumral abdal واستكمل التوريد الخاص بك.
Don't miss a thing.
لا تفوت أي شيء.
It is the time of conquest.
إنه وقت الفتح.
Our alps and our sisters are on the battlefield.
جبال الألب وأخواتنا في ساحة المعركة.
We will sweat here too.
سوف نتعرق هنا أيضا.
Lets.
دعونا.
Kayı tribe awaits your service.
قبيلة قايي تنتظر خدمتكم.
Come on babes.
تعال يا أطفال.
Get up.
استيقظ.
Wait.
انتظر.
Don't bend.
لا تنحني.
Fast.
سريع.
Horse.
حصان.
Get up.
استيقظ.
Wait.
انتظر.
Don't bend.
لا تنحني.
Get up.
استيقظ.
Wait.
انتظر.
Don't bend.
لا تنحني.
Horse.
حصان.
Get up.
استيقظ.
Wait.
انتظر.
Don't bend.
لا تنحني.
Horse.
حصان.
Get up.
استيقظ.
Wait.
انتظر.
Don't bend.
لا تنحني.
How is ahval, aygul?
كيف حال أحوال أيغول؟
Thank god, bala.
الحمد لله بالا.
You worked well.
لقد عملت بشكل جيد.
It is clear that they have passed under discharge.
من الواضح أنهم مروا تحت التفريغ.
My remaining sisters also help the women.
كما تساعد أخواتي المتبقين النساء.
The remaining lines need some more work.
الخطوط المتبقية تحتاج إلى مزيد من العمل.
Good.
جيد.
Sisters.
أخوات.
My brave ladies.
سيداتي الشجعان.
In every battle you enter.
في كل معركة تدخلها.
You have proven your age.
لقد أثبتت عمرك.
You didn't tilt my head forward.
أنت لم تقم بإمالة رأسي للأمام.
Be present.
كن متواجد.
Aygul hatun.
ايغول هاتون.
What do you think?.
ما رأيك؟.
Are you ready for a new war, sisters?
هل أنتم مستعدون لحرب جديدة أيتها الأخوات؟
Even the nastiest chicks i've ever seen.
حتى أشد الكتاكيت شرا رأيتها على الإطلاق.
She is ready to be your sister.
هي مستعدة لتكون أختك.
The arrow hits its target with the first shot.
السهم يصيب هدفه في الطلقة الأولى.
Masallah.
ما شاء الله.
Sister.
أخت.
Three principles.
ثلاثة مبادئ.
What?.
ماذا او ما؟.
Own your job, your age, your household.
امتلك عملك ، عمرك ، منزلك.
Oh my god.
يا إلهي.
It's time to waste.
حان الوقت لنضيعه.
It's time to fight.
حان وقت القتال.
Our target is inegöl.
هدفنا هو inegöl.
On the walls of inegol.
على جدران inegol.
Until the kayi flags wave.
حتى تلوح أعلام كايي.
It is not befitting for sisters to stand still.
لا يليق بالأخوات أن تقف مكتوفة الأيدي.
May our gaza be blessed.
غزتنا تبارك.
Allahu akbar.
الله أكبر.
I will not take your life now.
لن آخذ حياتك الآن.
We have business with you.
لدينا عمل معك.
Mr. turgut.
السيد تورغوت.
Oh turgut bey.
يا تورغوت بك.
You were going to kill me when you caught me.
كنت ستقتلني عندما أمسكت بي.
But unfortunately.
لكن لسوء الحظ.
You couldn't.
لا يمكنك.
Why did you laugh?
لماذا تضحك؟
Is it a burden on your body?
هل الروح تزن الجسد؟
But let me say.
لكن دعني أقول.
He who laughs last laughs best.
من يضحك أخيرا يضحك كثيرا.
Cypress.
شجرة السرو.
Cypress i will save you.
شجرة السرو سوف أنقذك.
Keep it up, mr. barkin.
استمر في ذلك ، سيد باركين.
We have come to take the prisoners safe and sound.
لقد جئنا لنأخذ السجناء سالمين.
The turks.
الأتراك.
I'm looking for an opportunity to kill you.
أنا أبحث عن فرصة لقتلك.
Have a clean swap.
لديك مبادلة نظيفة.
Or.
أو.
Prisoners first.
السجناء أولا.
Then i will kill you.
ثم سأقتلك.
If you growl at a turk like that again.
إذا كنت تذمر في تركيا مثل هذا مرة أخرى.
I wear the rope around your neck.
أرتدي الحبل حول عنقك.
The swap will be clean of course.
سوف تكون المقايضة نظيفة بالطبع.
There is a saying you don't know.
هناك قول مأثور لا تعرفه.
Our word is honor.
كلمتنا شرف.
My turgut bey says it is true.
يقول my turgut bey أن هذا صحيح.
We want a clean swap too, romanos.
نريد مقايضة نظيفة أيضًا يا رومانوس.
Let the captives go now.
دع الأسرى يذهبون الآن.
Nicholas.
نيكولاس.
Romanos
رومانوس
You are still breathing.
ما زلت تتنفس.
Well, i've had better days.
حسنًا ، لقد حظيت بأيام أفضل.
I want to go back to the pen right now.
أريد أن أعود إلى القلم الآن.
For.
ل.
I will finish the turks.
سأنهي الأتراك.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
What do you say in a hurry?
ماذا تقول في عجلة من امرنا؟
But you are far from us.
لكنك بعيد عنا.
You will be close to azrael.
ستكون قريبًا من عزرائيل.
You have numbered days.
لديك أيام معدودة.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Shamil.
شامل.
Here you go, sir.
تفضل سيدي.
We've been around since you came.
نحن متواجدون منذ أن أتيت.
Does not get off the gas.
لا تخرج من الغاز.
Thank you very much, sir.
شكرا جزيلا سيدي.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Tural.
تورال.
Mr. ganja.
السيد جانجا.
Shamil.
شامل.
You will go this way.
سوف تذهب في هذا الطريق.
Here you go, sir.
تفضل سيدي.
Thanks.
شكرًا.
Storm.
عاصفه.
Cerkutay
سيركوتاي
You will come with me.
سوف تأتي معي.
Thank you sir.
شكرا لك سيدي.
You know what to do.
أنت تعرف ماذا تفعل.
I don't want any mishaps.
لا أريد أي حوادث مؤسفة.
The black and white will emerge.
سوف يظهر الأسود والأبيض.
Lets.
دعونا.
May our gaza be blessed.
غزتنا تبارك.
Amine. amine. amine.
أمين. أمين. أمين.
Come on, braves.
تعال أيها الشجعان.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
I'm sending the prisoners.
أنا أرسل السجناء.
You at the same time.
أنت في نفس الوقت.
Send nikola and the men.
أرسل نيكولا والرجال.
Come on.
تعال.
Cut.
يقطع.
Sir.
سيد.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Come on.
تعال.
Come guards.
تعال أيها الحراس.
Bride.
عروس.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
I am sevil.
أنا سيفيل.
Ok.
حسنا.
I'm selvi.
أنا سيلفي.
I was so scared, barkin.
كنت خائفة جدا يا باركين.
I was so scared.
كنت خائفة جدا.
Passed.
مر.
It passed, thank goodness selvi.
مرت والحمد لله سيلفي.
Come on.
تعال.
Mr. turgut.
السيد تورغوت.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Nicholas.
نيكولاس.
Soldier.
جندي.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Where is vasilius?
أين فاسيليوس؟
He died.
هو مات.
The turks buried him.
دفنه الأتراك.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
One more reason to burn their camp.
سبب آخر لحرق معسكرهم.
But first the mines of ayyus.
لكن أولاً مناجم أيوس.
I'll wait for it to be destroyed.
سأنتظر حتى يتم تدميرها.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Mr. turgut.
السيد تورغوت.
Alps.
جبال الألب.
Thanks.
شكرًا.
You may exist.
قد تكون موجودًا.
Are you okay?.
انت بخير؟.
We are fine, thank you.
نحن بخير شكرا لك.
Thank you turgut bey.
شكرا لك تورغوت بك.
Thanks.
شكرًا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You survived again, nikola.
لقد نجوت مرة أخرى ، نيكولا.
You just survived.
لقد نجوت للتو.
Seven is informal.
سبعة غير رسمي.
It's almost time, turgut bey.
لقد حان الوقت تقريبًا ، تورغوت باي.
Not long now.
بقي القليل.
He will surely pay for the pain he inflicted.
سوف يدفع بالتأكيد ثمن الألم الذي سببه.
It's almost time, nikola.
لقد حان الوقت تقريبًا ، نيكولا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
When you leave this place, you will have nothing left, osman.
عندما تغادر هذا المكان ، لن يتبقى لديك شيء يا عثمان.
Let's attack.
دعونا نهاجم.
Kill them all.
اقتلهم جميعا.
Trapped them all in eternal darkness.
حاصرهم جميعًا في الظلام الأبدي.
Come on.
تعال.
What is the end of the dogs that grind their teeth at us?
ما هي نهاية الكلاب التي تطحن أسنانها علينا؟
Let's show now.
دعنا نظهر الآن.
Guards.
حراس.
You blow the caucasian wind.
أنت تهب رياح القوقاز.
Let's remove those teeth one by one.
دعونا نزيل تلك الأسنان واحدة تلو الأخرى.
My compass has run out of patience.
نفد صبر بوصلتي.
Kefere is thirsty for his blood.
كفير متعطش لدمائه.
Come on.
تعال.
Bride.
عروس.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Where do you run to, huh?
إلى أين تركض ، هاه؟
How would you know we are here?
كيف تعرف أننا هنا؟
Where did you learn this?
أين تعلمت هذا؟
Coward dog.
كلب جبان.
Don't be afraid to show your face, huh?
لا تخافي من إظهار وجهك ، هاه؟
Are you not afraid of my wrath?
ألا تخاف من غضبي؟
Ha?.
ها ؟.
Come here.
تعال الى هنا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You are in the guise of faqih.
أنت في ستار الفقيه.
You came to my room.
أتيت إلى غرفتي.
You sat at my table.
جلست على طاولتي.
You have been my guest.
لقد كنت ضيفي.
How did you catch me?
كيف أمسكت بي؟
How?.
كيف؟.
Joyful.
بهيجة.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You are a devil disguised as a jurist.
أنت شيطان متنكر في زي فقيه.
But me too.
لكن أنا أيضًا.
I created a wolf in human skin.
لقد خلقت ذئبًا في جلد الإنسان.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Non.
عدم.
You are in my claw.
انت في مخلبى.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
It came from ak temur, my lord.
جاء من أك تيمور ، سيدي.
Arius and the commander romanos.
آريوس والقائد رومانوس.
They were going to seize the mines and blow them up.
كانوا في طريقهم للاستيلاء على الألغام وتفجيرها.
By seizing our supply of ammunition.
من خلال الاستيلاء على إمداداتنا من الذخيرة.
They want to prevent us from taking inegöl.
يريدون منعنا من أخذ إينيجول.
Beautiful.
الجمال.
Let them go.
دعهم يذهبون.
Let them come and see our wrath.
دعهم يأتون ويروا غضبنا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You will be defeated by our darkness, osman.
سوف يهزمك ظلامنا يا عثمان.
Joyful.
بهيجة.
You are a demon in disguise.
أنت شيطان مقنع.
You came to my obama.
أتيت إلى أوباما الخاص بي.
You ate my bite at my table.
لقد أكلت لدغتي على طاولتي.
You tried to deceive us with the qur'an.
حاولت أن تخدعنا بالقرآن.
Joyful.
بهيجة.
You've done good traitors.
لقد فعلت خونة جيدين.
Means.
وسائل.
You were behind all this evil, huh?
كنت وراء كل هذا الشر ، أليس كذلك؟
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Come here.
تعال الى هنا.
You tried to throw the willow on us, huh?
حاولت رمي الصفصاف علينا ، أليس كذلك؟
Come.
تعال.
Mari.
ماري.
Umur bey.
عمر بك.
You would have killed ivaz bey, right?
كنت ستقتل إفاز بك ، أليس كذلك؟
Ah.
آه.
Come here.
تعال إلى هنا.
Means.
وسائل.
You meant the life of sheikh edebalı.
قصدت حياة الشيخ اديبالي.
Joyful.
بهيجة.
Educated.
متعلم.
I killed him too.
قتلتُه أيضًا.
I also survived.
أنا أيضا نجوت.
If he's breathing right now, it's because of me.
إذا كان يتنفس الآن ، فهذا بسببي.
But admit it, osman.
لكن اعترف يا عثمان.
How did i play?
كيف لعبت؟
I played very well.
لعبت بشكل جيد جدا.
Of your eyes.
من عينيك.
I played it all the way through.
لقد لعبت طوال الطريق من خلال.
We will always exist.
سنكون دائما موجودين.
And we will destroy you.
وسوف ندمرك.
We will destroy you, osman.
سوف ندمرك يا عثمان.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You.
أنتم.
You will only destroy yourself.
سوف تدمر نفسك فقط.
So you spread the evil over all these years, huh?
إذن أنت تنشر الشر خلال كل هذه السنوات ، أليس كذلك؟
You have set many traps behind us.
لقد وضعت الكثير من الفخاخ خلفنا.
But.
لكن.
But nothing happened to you.
لكن لم يحدث شيء لك.
I've been all this time.
لقد كنت كل هذا الوقت.
I took the lives of many cruel people.
لقد أودت بحياة العديد من الأشخاص القاسيين.
Eh.
إيييي.
Hey look.
انظر.
These will be the last eyes you see.
ستكون هذه آخر العيون التي تراها.
Last eyes.
آخر العيون.
Your time has come.
اتى وقتك.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Oh my selvi.
يا سيلفي.
You're welcome, sister.
اهلا بك أختاه.
Thank you for the safe recovery.
شكرا لك على الشفاء الآمن.
Thank you, sister.
شكرا أختي.
Welcome, selvi hatun.
مرحباً ، سيلفي خاتون.
I don't know how to pay you.
لا أعرف كيف أدفع لك.
Especially osman bey.
خاصة عثمان بك.
How did he release nikola?
كيف أطلق سراح نيكولا؟
It's yours in the middle.
إنه لك في المنتصف.
While your people have lives.
بينما شعبك يعيش.
Osman bey, even for a minute.
عثمان بك ولو لدقيقة.
Selvi hatun did not think.
لم يفكر سيلفي خاتون.
Let there be.
يجب ألا يكون هناك.
I was afraid when i came to the camp.
كنت خائفة عندما أتيت إلى المخيم.
That i will return emptyhanded.
سأعود خالي الوفاض.
But osman bey.
لكن عثمان بك.
Ignoring his vengeance.
يتجاهل انتقامه.
Giving up the inegöl castle.
التخلي عن قلعة إنيجول.
Saved you, my selvi.
أنقذتك يا سلفي.
I owe a life debt to informal osman bey.
أنا مدين بدين مدى الحياة لعثمان بك غير الرسمي.
Let there be.
يجب ألا يكون هناك.
Where is osman bey?
أين عثمان بك؟
I couldn't see.
لم أستطع الرؤية.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
My sister.
أختى.
What is this preparation in the oba?
ما هو هذا التحضير في أوبا؟
It is preparation for conquest, sister.
إنه تحضير للغزو يا أخت.
Mr. osman.
السيد عثمان.
He went to inegol to conquer.
ذهب إلى inegol للتغلب.
Oh my god.
يا إلهي.
What osman bey.
ما عثمان بك.
Nor does kayı oba stop.
ولا توقف كايي أوبا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
It would be appropriate for us to keep the end of the business.
سيكون من المناسب لنا الحفاظ على نهاية العمل.
Then let the chicks of kızılbeyoğlu oba come too.
ثم دع فراخ kızılbeyoğlu oba تأتي أيضًا.
Let them come.
فليأتوا.
A person is a person.
الإنسان هو شخص.
Let's get ready for the conquest together.
دعونا نستعد للغزو معا.
I hope, sister.
اتمنى يا اختي.
Hopefully.
ان شاء الله.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Did it come in pieces in çobanpınar location?
هل جاءت على شكل قطع في موقع كوبانبينار؟
He came, sir.
لقد جاء يا سيدي.
Came.
أتى.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Snake.
ثعبان.
Pilgrims.
الحجاج.
Yunusiçi.
يونسيسي.
Baspinar.
باسبينار.
Twenty.
عشرين.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
For ten years.
لمدة عشر سنوات.
Each part is different.
كل جزء مختلف.
The catapults we hide somewhere.
المقاليع التي نختبئ في مكان ما.
It's time to unite, braves.
حان الوقت لتتحد أيها الشجعان.
Evalallah sir.
إيفال الله سيدي.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You carry.
انت تحمل.
In each piece.
في كل قطعة.
Beautiful brave sweat.
عرق شجاع جميل.
Has blood.
لديه دم.
For their right.
من أجل حقهم.
With these catapults.
مع هذه المقاليع.
The walls of inegol.
جدران inegol.
I hope we will destroy it.
آمل أن ندمرها.
I hope sir.
أتمنى سيدي.
Kefere martyred our valiants.
لقد استشهد كفري أبطالنا.
Get in front of the fituhat.
تقدم أمام الفتوة.
They think they've destroyed our ammunition.
يعتقدون أنهم دمروا ذخيرتنا.
But they could not achieve their goals.
لكنهم لم يتمكنوا من تحقيق أهدافهم.
Hallelujah.
الحمد لله.
The conquest began.
بدأ الفتح.
The raid has begun.
بدأت الغارة.
Alhamdulillah sir.
الحمد لله سيدي.
Have the catapults at the apazik position arrived?
هل وصلت المنجنيق في موقع الأبازيك؟
One of them was missing, mr.
كان أحدهم مفقودًا ، السيد.
I hope they are ok too.
آمل أن يكونوا بخير أيضًا.
Come on then, valiant ones.
تعالوا إذن ، أيها الشجعان.
We'll say bismillah and get to work.
سنقول بسم الله ونذهب إلى العمل.
Build these catapults.
بناء هذه المقاليع.
Up to the front of the inegol walls.
حتى الجزء الأمامي من جدران inegol.
We will do it by god's grace.
سنفعل ذلك بنعمة الله.
I hope mr.
أتمنى أن يكون السيد.
Come on, bismillah.
تعال ، بسم الله.
Come on.
تعال.
Allah is ever-living. allah is ever-living.
تعال إلى الله. تعال إلى الله.
Lets.
دعونا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Aya nikola.
آية نيكولا.
He's back.
لقد عاد.
Nobody.
لا أحد.
But no one's power.
لكن لا أحد.
Not enough to enslave me.
لا يكفي لاستعبادني.
It wasn't enough.
لم يكن ذلك كافيًا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Not just me.
ليس انا فقط.
No one can captivate my pen.
لا أحد يستطيع أن يأسر قلمي.
It's just me.
أنا فقط.
Only aya nikola can rule.
فقط آيا نيكولا يمكنها الحكم.
Even if anyone has any intention of doing so.
حتى لو كان لدى أي شخص نية للقيام بذلك.
I will destroy them all.
سأدمرهم جميعًا.
Never forget this.
لاتنسى هذا ابدا.
I.
أنا.
I am with you.
انا معك.
You with me.
انت معي.
Besides.
بجانب.
Between us.
بيننا.
A great commander attended.
حضر قائد عظيم.
Commander.
القائد.
Romanos
رومانوس
I'm thirsty for blood.
أنا عطشان للدم.
I.
أنا.
And aya nikola will walk first.
وستمشي آيا نيكولا أولاً.
You too will walk behind us.
أنت أيضا سوف تمشي خلفنا.
Brave soldiers.
الجنود الشجعان.
Are you with us?.
هل أنت معنا؟.
We are with you, private nikola. we are with you, private nikola.
نحن معك يا خاص نيكولا. نحن معك يا خاص نيكولا.
We are with you, commander romanos. we are with you, commander romanos.
نحن معك أيها القائد رومانوس. نحن معك أيها القائد رومانوس.
When you arrive in oba, don't be.
عندما تصل إلى أوبا ، لا تكن.
I don't want any mistakes.
لا اريد اي اخطاء.
You know what you're going to do.
أنت تعرف ما ستفعله.
Have no doubt, sir.
ليس لدي شك يا سيدي.
Find me if something goes wrong.
ابحث عني إذا حدث خطأ ما.
Go now.
اذهب الآن.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Ah.
آه.
It was my mother.
كانت أمي.
Working in unison without breathing.
العمل بانسجام دون تنفس.
He had seen the ladies.
لقد رأى السيدات.
How proud was he?
كيف كان فخورا؟
Is it aygul?.
هل هو ايغول ؟.
We have no other guide, my bala.
ليس لدينا دليل آخر يا بالا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Most of all.
الاكثريه.
It hurts me not being able to say goodbye to your last journey.
يؤلمني عدم القدرة على توديع رحلتك الأخيرة.
Don't, my aygül.
لا ، يا aygül.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Thankfully he left without looking back.
الحمد لله غادر دون أن ينظر إلى الوراء.
He gave his life peacefully.
لقد ضحى بحياته بسلام.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You will be praying.
سوف تصلي.
Oh selcan ana.
يا سيلكان آنا.
All these years have not been a little mother to us.
كل هذه السنوات لم تكن أماً صغيرة بالنسبة لنا.
It will be very difficult to get used to your absence.
سيكون من الصعب جدًا التعود على غيابك.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
I hope god rests his place in heaven.
أتمنى أن يسكن الله مكانه في الجنة.
Amine.
أمين.
Thank you selvi hatun.
شكرا لك سيلفي هاتون.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
I'm ayşe.
أنا عائشة.
Stop, don't do it alone.
توقف ، لا تفعل ذلك بمفردك.
Fasting, you will be exhausted.
الصيام سوف تكون منهكا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Next to what the alps and bacılar did.
بجانب ما فعلته جبال الألب و bacılar.
What are we doing, bala?
ماذا نفعل يا بالا؟
We will be tired but it will be worth it.
سنكون متعبين ولكن الأمر يستحق ذلك.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Bless your heart, my darlings.
باركوا قلبكم يا أعزائي.
But don't tire yourself, take turns.
لكن لا تتعب نفسك ، تناوب.
Listen to your work, hey.
استمع لعملك ، مهلا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
It is not befitting for a woman to rest illegally.
لا يليق بالمرأة أن تستريح بشكل غير قانوني.
Bala hatun.
بالا خاتون.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Oh my god, what a beautiful thing you said.
يا إلهي ، يا له من شيء جميل قلته.
I hope we will work nonstop until we get inegöl.
آمل أن نعمل بدون توقف حتى نحصل على inegöl.
Hopefully.
ان شاء الله.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
The chicks raised by my mother selcan.
الكتاكيت التي ربتها والدتي سيلكان.
Don't be left behind, my mother.
لا تتخلى عن الركب يا أمي.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Your sons work for the oban.
أبناؤك يعملون في أوبان.
Give it to me, my alaeddin.
أعطني إياه يا علاء الدين.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Oh my god, my beautiful children.
يا إلهي يا أطفالي الجميلين.
My valiants.
البسالة.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
If you don't take it to war, so will we.
إذا لم تأخذها إلى الحرب ، فسنكون كذلك.
We said let's help out, mother bala.
قلنا دعونا نساعد ، الأم بالا.
Masallah.
ما شاء الله.
Your time will come too.
سيأتي وقتك أيضًا.
Until that day comes, the ground of the drillhouse.
حتى يأتي ذلك اليوم ، أرض الحفار.
You will water it with the sweat of your forehead.
سوف تسقيها بعرق جبينك.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Bala anan says it's true, my lion.
بالا عنان يقول هذا صحيح يا أسدي.
Surely your time is near.
بالتأكيد حان وقتك.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Do not tire yourself more, my beautiful girl.
لا تتعب نفسك أكثر يا فتاتي الجميلة.
Where does the ammunition go, main?
أين تذهب الذخيرة ، رئيسي؟
Let's help as we go.
دعنا نساعد ونحن نمضي.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
İnegöl with its ammunition bacılar.
İnegöl مع ذخيرتها bacılar.
We will take you to your headquarters, alaeddin.
سنأخذك إلى مقرك الرئيسي يا علاء الدين.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Who is baysungur from?
من هو بايسونغور؟
What saying does kösler steal?
ماذا يقول كوسلر يسرق؟
Holafira's aunt's soldiers have arrived, malhun hatun.
وصل جنود عمة هولافيرا ، مالهون هاتون.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
They've come a long way.
لقد قطعوا شوطا طويلا.
Let's host tonight.
لنستضيف الليلة.
You take it to the guest tent, and so will i.
تأخذه إلى خيمة الضيوف ، وأنا كذلك.
I hope to see you when available.
أتمنى أن أراك عندما تكون متاحة.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Come on.
تعال.
Let's get down to business.
دعونا ننكب على العمل.
Come on guys, have a rest.
هيا يا رفاق ، استريحوا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Osman has nothing in his hands anymore.
لم يعد لدى عثمان أي شيء بعد الآن.
I destroyed your headquarters.
لقد دمرت مقرك.
I took the ammunition he had accumulated over the years.
أخذت الذخيرة التي تراكمت لديه على مر السنين.
The most important are the mines.
أهم المناجم.
Long live master arius with his mind.
يعيش السيد أريوس بعقله.
Osman is nothing without his mines.
عثمان لا شيء بدون مناجمه.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Still a great danger.
لا يزال يشكل خطرا كبيرا.
But i have to give arius his due.
لكن علي أن أعطي أريوس حقه.
Always thinking about the next step.
دائما أفكر في الخطوة التالية.
E, that's why we call him.
E ، لهذا السبب نسميه.
We call master arius, romanos.
نسمي السيد آريوس ، رومانوس.
If you say master arius.
إذا قلت سيد آريوس.
You do well.
أحسنت.
Judging by his silence anyway.
اذا حكمنا من خلال صمته على أي حال.
He has already taken possession of the mines.
لقد استولى بالفعل على الألغام.
So will it work?
فهل ستنجح؟
Come to the bottom of our pen.
تعال إلى أسفل قلمنا.
They will set up a headquarters and then with a catapult.
سوف يقيمون مقرًا ثم باستخدام مقلاع.
They will attack, right?
سوف يهاجمون ، أليس كذلك؟
We just stopped their next attack, nikola.
لقد أوقفنا هجومهم القادم ، نيكولا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
And i'm so tired of talking about it.
لقد سئمت من الحديث عنها.
When arius came.
عندما جاء آريوس.
I will raise a great army.
سأقوم بإنشاء جيش عظيم.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
I didn't come here to stand behind the walls.
لم آتي إلى هنا لأقف خلف الجدران.
I came to shed blood.
جئت لسفك الدماء.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You may exist.
قد تكون موجودًا.
Oh my god.
يا إلهي.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Brother.
أخ.
Just say it.
فقط قلها.
What is the mood?.
ما هو المزاج ؟.
These are the last ones.
هذه هي الأخيرة.
Are these both gone?
هل كلاهما ذهب؟
All the catapults are in front of the inegöl walls.
جميع المقاليع أمام جدران إنيغول.
Know it settled down, sir.
أعرف أنها استقرت ، سيدي.
So, what's the strength like?
إذن ، ما هي القوة؟
Are our catapults kavi, ağa bey?
هل منجنيقنا كافي ، آغا باي؟
It's all right, isn't it?
كل شيء على ما يرام ، أليس كذلك؟
Won't let us down.
لن تخذلنا.
Osman bey does not let go, he does not let go, he is a tribe.
عثمان بك لا يترك ، لا يترك ، إنه قبيلة.
The walls of inegol.
جدران inegol.
We will destroy it with these catapults, with god's permission.
سوف ندمرها بهذه المقاليع بإذن الله.
Hopefully.
ان شاء الله.
I hope we will destroy them.
آمل أن ندمرهم.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
We turned the villagers who brought goods from their way, mr.
قلبنا القرويين الذين جلبوا البضائع عن طريقهم يا سيد.
They do not make an effort for the informal inegöl.
إنهم لا يبذلون جهدًا لـ inegöl غير الرسمية.
Sir, another caravan was coming.
سيدي ، قافلة أخرى قادمة.
We hit it, we stacked the goods around.
ضربناها ، وكدسنا البضائع حولها.
You shot someone.
لقد أطلقت النار على شخص ما.
What about the rest?
ماذا عن البقيه؟
The sentence of the supply routes has the power of immaterial.
جملة طرق التوريد لها قوة غير مادية.
What a commodity.
يا لها من سلعة.
What a waste of money, sir.
يا لها من مضيعة للمال يا سيدي.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
So we cut the whole lifeblood of inegöl.
لذلك قمنا بقطع شريان الحياة كله في inegöl.
In front of being turkish property.
أمام كونها ملكية تركية.
There are no obstacles.
لا توجد عقبات.
Let them know that we stopped.
دعهم يعرفون أننا توقفنا.
But.
لكن.
We will continue to march on the oppressors.
سنواصل زحفنا على الظالمين.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Sir.
سيدي.
Talk.
التكلم.
Sir, osman, osman and turks are coming.
سيدي ، عثمان ، عثمان وأتراك قادمون.
Catapults, ram heads and other equipment.
المنجنيق ورؤوس الكبش وغيرها من المعدات.
If you lit the catapults.
إذا أشعلت المنجنيق.
What is this coming, nikola?
ما هذا القادم ، نيكولا؟
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Do you know that emerald phoenix?
هل تعرف أن الزمرد فينيكس؟
Here his name is turk.
هنا اسمه تركي.
With the light of islam in our hearts.
ونور الاسلام في قلوبنا.
From where it burned.
من حيث احترقت.
We will be resurrected alhamdulillah.
سنبعث الحمد لله.
Yak nikola.
ياك نيكولا.
Approx.
تقريبا.
You will also have plenty of fire in the hereafter.
سيكون لديك أيضا الكثير من النار في الآخرة.
Phoenix.
فينيكس.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
How did they do this?.
كيف فعلوا ذلك؟.
How?.
كيف؟.
Damn.
اللعنة.
How many catapults are there?
كم عدد المنجنيق هناك؟
Sir, i count five.
سيدي ، أنا أحسب خمسة.
I can't count.
لا أستطيع العد.
Uhhh.
اه.
Well, i was only able to break the branches of the tree.
حسنًا ، لقد تمكنت فقط من كسر أغصان الشجرة.
Its roots extended to the pen.
امتدت جذوره إلى القلم.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
What do you say, nikola?
ماذا تقول نيكولا؟
Open talk.
افتح الحديث.
The trade they made to inegöl is romanos.
التجارة التي قاموا بها لإنيغول هي رومانوس.
Caravans carrying their goods.
قوافل تحمل بضائعهم.
The cars in which the goods are loaded.
السيارات التي تم تحميل البضائع فيها.
They just.
انهم فقط.
They carried their own ammunition.
حملوا ذخيرتهم الخاصة.
For years.
لسنوات.
Where is the headquarters that osman established?
أين المقر الذي أنشأه عثمان؟
Looking for where.
تبحث عن مكان.
They set up the headquarters next to us.
أقاموا المقر بجوارنا.
We couldn't see.
لم نتمكن من الرؤية.
It was you who had to see.
كان عليك أن ترى.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You were supposed to see.
كان من المفترض أن ترى.
Then we know what we're going to do.
ثم نعرف ما سنفعله.
We will do what we know best.
سنفعل ما نعرفه أفضل.
We will fight.
سوف نحارب.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Alps.
جبال الألب.
Guardians.
الأوصياء.
The walls of inegöl are curved.
جدران inegöl منحنية.
But.
لكن.
Not as much as our determination.
ليس بقدر عزمنا.
Since then.
منذ ذلك الحين.
They do not accept to surrender peacefully.
إنهم لا يقبلون الاستسلام بسلام.
The time has come.
لقد حان الوقت.
We will make a breach in the inegol walls.
سنقوم باختراق جدران inegol.
When pedestrians start walking.
عندما يبدأ المشاة في المشي.
Our archers.
الرماة لدينا.
They will start shooting the archers above the castle.
سيبدأون في إطلاق النار على الرماة فوق القلعة.
But.
لكن.
When you try to break through those breaches.
عندما تحاول اختراق تلك الخروقات.
Down from the bastions of the castle.
من معاقل القلعة.
They will start to spill oil.
سوف يبدأون في سكب الزيت.
We will still be cautious.
سنظل حذرين.
Guards.
حراس.
May we be blessed.
نرجو أن نكون مباركين.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Allahu akbar.
الله أكبر.
Allahu akbar allahu akbar.
الله اكبر الله اكبر.
Allahu akbar allahu akbar allahu akbar.
الله اكبر الله اكبر الله اكبر.
Sir, they will come.
سيدي ، سوف يأتون.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
They come.
انهم يأتون.
Which turkmen who hears the influx of people will stop.
أي التركمان الذي يسمع سيتوقف تدفق الناس.
Brave sons of byzantium.
أبناء بيزنطة الشجعان.
My soldiers.
جنودي.
The big day has come now.
لقد حان اليوم المهم الآن.
The enemy that has nested next to us for years.
العدو الذي تعشش إلى جوارنا منذ سنوات.
Rested on our walls.
استراح على جدراننا.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
I.
أنا.
Aya nikola.
آية نيكولا.
Death for years.
الموت لسنوات.
I feel it on my back.
أشعر به على ظهري.
But i'm not afraid.
لكنني لست خائفا.
I was not afraid.
لم أكن خائفا.
I will not be afraid.
لن أكون خائفا.
So what are we going to do?
إذن ماذا سنفعل؟
We will take their breath away.
سوف نأخذ أنفاسهم بعيدا.
My soldiers.
جنودي.
Today.
اليوم.
Your swords.
سيوفك.
Today is the day to earn your shields.
اليوم هو يوم ربح دروعك.
Death.
الموت.
Will be at the tip of your swords today.
سيكون على طرف سيوفك اليوم.
And we turks.
ونحن الأتراك.
With these swords.
بهذه السيوف.
We will make inegöl a tomb for the turks.
سنجعل إنيغول مقبرة للأتراك.
Tomb.
قبر.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
They will make rifts in our walls.
سوف يحدثون صدوعًا في جدراننا.
Beware.
احذر.
Don't be afraid.
لا تخافوا.
Don't take a step back.
لا تأخذ خطوة للوراء.
And don't.
ولا تفعل.
Because we.
لأننا.
To those breaches.
لتلك الخروقات.
We'll stick the skulls of the turks.
سنلصق جماجم الأتراك.
My soldiers.
جنودي.
Brave sons of byzantium.
أبناء بيزنطة الشجعان.
I.
أنا.
Aya nikola.
آية نيكولا.
I'm not afraid.
أنا لا أخاف.
Don't be afraid either.
لا تخافوا أيضا.
With me.
معي.
Who wants to shed the blood of the turks?
من يريد سفك دماء الأتراك؟
We.
نحن.
Who?.
من؟.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Sir, an empty horse has come to the castle.
سيدي ، جاء حصان فارغ إلى القلعة.
Master arius.
سيد آريوس.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Osman.
عثمان.
I promise you.
أعدك.
Osman's head.
رأس عثمان.
Oba oba
أوبا أوبا
Promise.
يعد.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
I'm waiting outside the castle walls.
أنا أنتظر خارج أسوار القلعة.
Mr. osman.
السيد عثمان.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Speed up your preparations.
تسريع استعداداتك.
Come on.
تعال.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Wait for me.
انتظرني.
Wait osman.
انتظر عثمان.
Wait.
انتظر.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Mr. osman.
السيد عثمان.
We came to back you.
لقد عدنا لندعمك.
Thanks.
شكرًا.
Welcome, turkmen gentlemen.
أهلا بكم أيها السادة التركمان.
You may exist.
قد تكون موجودًا.
How long are the raids?
ما هي مدة المداهمات؟
The news was not given to the tribes.
لم يتم تسليم الخبر للقبائل.
We did not hear your call, osman bey.
لم نسمع مكالمتك يا عثمان بك.
Whichever horse you ride will bring you to inegöl.
أيًا كان الحصان الذي ستركبه سيوصلك إلى inegöl.
Gaza is here.
غزة هنا.
Conquest is here.
الفتح هنا.
What do you need to call?
ماذا تحتاج للاتصال؟
Now you have the news.
الآن لديك الأخبار.
Thanks.
شكرًا.
Thank you, as you say.
شكرا لك كما قلت.
Turkmen nations.
الدول التركمانية.
You agreed to come for conquest.
لقد وافقت على القدوم للغزو.
May you all exist.
نرجو أن تكونوا جميعا موجودون.
You are welcome.
على الرحب والسعة.
Welcome, mr.
مرحبا بك سيد.
You will be under my command.
سوف تكون تحت إمرتي.
Your alps are with boran and konur.
جبال الألب الخاصة بك مع بوران وكونور.
They will enter through gedik.
سوف يدخلون من خلال gedik.
Some of them are with turgut bey.
بعضهم مع تورغوت باي.
They will attack from behind.
سوف يهاجمون من الخلف.
And those who will come with me.
والذين سيأتون معي.
Smash the gate of the castle with the ram's head.
حطم بوابة القلعة برأس الكبش.
They will go in.
سوف يدخلون.
Of course we won't be one.
بالطبع لن نكون واحدًا.
Many brave men burning with the love of conquest.
كثير من الرجال الشجعان يحترقون بحب الغزو.
I hope it will come to the walls of inegöl and stand.
آمل أن تصل إلى جدران inegöl وتقف.
My grandfather is suleyman shah.
جدي سليمان شاه.
We have not stopped since my ancestor ertuğrul gazi.
لم نتوقف منذ جدي أرطغرل غازي.
It will not stop for us and after us.
لن يتوقف الأمر عندنا وبعدنا.
May our other gaza be blessed.
تبارك غزة الأخرى.
Allahu akbar.
الله أكبر.
My lord, the castle gates are opened.
سيدي ، بوابات القلعة مفتوحة.
The news spread.
انتشر الخبر.
Here you go.
ها أنت ذا.
I'll send your cook soon.
سأرسل طباخك قريبًا.
You are road tired, rest as much as you want.
أنت متعب على الطريق ، ارتاح بقدر ما تريد.
We are grateful, but i was wondering.
نحن ممتنون ، لكني كنت أتساءل.
What is the reason for the mobility in the camp?
ما سبب التنقل في المخيم؟
Is there a dangerous situation?
هل هناك وضع خطير؟
There is nothing to fear.
لا يوجد شيء للخوف.
As i said, take your rest.
كما قلت ، خذ قسطا من الراحة.
After all, malhun hatun will meet with you.
بعد كل شيء ، سوف يجتمع معك malhun hatun.
Now you rest, we will wait for the night to move.
الآن أنت ترتاح ، سننتظر الليل حتى يتحرك.
Whoo.
واو.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Nicholas.
نيكولاس.
Mr. osman.
السيد عثمان.
Let him surrender your castle with peace.
دعه يسلم قلعتك بسلام.
Both your castle and your soldiers are unharmed.
كل من قلعتك وجنودك سالمون.
Don't worry, i'll forgive them all.
لا تقلق ، سوف أسامحهم جميعًا.
Will you forgive me?
سوف يغفر لي؟
You underestimate me, osman bey.
أنت تقلل من تقديري يا عثمان بك.
I'm aya nikola, we've been fighting all these years.
أنا آيا نيكولا ، لقد كنا نحارب كل هذه السنوات.
Do you think i'll hand over the pen?
هل تعتقد أنني سأسلم القلم؟
I captured many members of your father and family there.
لقد أسرت العديد من أفراد والدك وعائلتك هناك.
It wasn't enough, i tortured their alps there.
لم يكن ذلك كافيًا ، لقد عذبت جبال الألب هناك.
I won't give you my pen.
لن أعطيك قلمي.
He has a memory.
لديه ذاكرة.
That's why i pity you.
لهذا أنا أشفق عليك.
You will lose everything.
ستفقد كل شيء.
Your castle, your life.
قلعتك ، حياتك.
If you don't surrender, a lot of blood will be spilled.
إذا لم تستسلم ، فسيراق الكثير من الدماء.
And you know me well, i spill that blood.
وأنت تعرفني جيدًا ، أنا سفك تلك الدماء.
You will shed more blood.
سوف تسفك المزيد من الدم.
Osman bey, this is inegöl, my land.
عثمان بك ، هذه أرضي إينيجول.
I am not afraid, neither are my soldiers.
أنا لست خائفًا ، ولا جنودي أيضًا.
I'm warning you for the last time.
أنا أحذرك لآخر مرة.
Hand over your castle.
سلم قلعتك.
The wind of these lands is for the fluctuation of the islamic banner.
رياح هذه الأراضي لتقلب الراية الإسلامية.
That wind has not yet hit the walls of inegöl.
هذه الرياح لم تضرب جدران إينيجول بعد.
My pen is dungeon enough for all of you.
قلمي زنزانة كافية لكم جميعًا.
There are enough swords to cut all of you.
هناك ما يكفي من السيوف لقطعكم جميعا.
Is that your decision?
هل هذا قرارك؟
This is my decision, osman bey.
هذا قراري يا عثمان بك.
Inegol is here, come and get it.
إنجول هنا ، تعال واحصل عليه.
If you can afford it.
إذا كنت تستطيع تحمله.
I did my duty.
لقد قمت بواجبي.
Thanks.
شكرًا.
We also use our power on inegöl.
نحن أيضًا نستخدم قوتنا في inegöl.
İnegöl is the property of informal islam.
İnegöl هو ملك للإسلام غير الرسمي.
[music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Deh.
ديه.
We are the generation of those who ride horses where they can't see.
نحن جيل أولئك الذين يركبون الخيول حيث لا يمكنهم رؤيتها.
Until this time, we waited for inegöl for a long time.
حتى هذا الوقت ، انتظرنا inegöl لفترة طويلة.
You should inform the informal gentlemen.
يجب عليك إبلاغ السادة غير الرسميين.
Tell the alps.
أخبر جبال الألب.
Let the catapults be driven.
دع المقلاع يتم دفعها.
Prepare the ram head.
تحضير رأس الكبش.
And for the last time, you can sharpen your pusats.
وللمرة الأخيرة ، يمكنك شحذ القطة.
It is a time of conquest.
إنه وقت الفتح.
Yah.
نعم.
[Music is playing]. .
[الموسيقى قيد التشغيل]. .